Ấn tượng về Biệt thự Khánh Lâm hoàn toàn ngoài mong đợi, chủ nhà rất niềm nở, thân thiện, tạo ấn tượng tốt, có chỗ đậu xe, phòng ở sạch sẽ thoáng mát, thoải mái và an ninh cao.	1;2;5
Chủ nhà rất nhiệt tình đón khách, và cho mình vào phòng lúc 9h00 mà không tính phụ thu.	1
Thái độ phục vụ của nhân viên và chủ nhà rất nồng nhiệt.		1
Mình cảm thấy xúc động khi hôm check-out, hôm ấy trời mưa, nhân viên đã cầm ô ra trước nhà đón taxi cho mình.		1
Tuy nhiên, phòng mình ở không được tốt cho lắm.		2
Tuy có sạch sẽ, nhưng cách bố trí, lát gạch, không có phone nội bộ và lối vào phòng của mình không xứng đáng được gọi là Biệt thự, nó chỉ hơn nhà nghỉ một chút.		5
Biệt thự Khánh Lâm xinh đẹp, phòng ốc sạch sẽ thuận tiện, chủ nhà rất nhiệt tình.		1;2
Biệt thự Khánh Lâm có không khí thoải mái, nhân viên nhiệt tình, giá cả hợp túi tiền, đặc biệt không tính phụ thu.		1;2;4
Nói chung là rất ổn.		2
Vị trí Biệt thự Khánh Lâm hơi xa trung tâm, nhưng phòng ốc khá sạch sẽ, quản lý thân thiện.		1;2;4
Không có ăn tại Biệt thự Khánh Lâm nên ko biết, nhưng stick 5* cho đẹp rất sạch sẽ, phòng rộng rãi, đồ đạc không có các hỏng hóc nhỏ nhặt mà những khách sạn khác thường hay bỏ qua.		2;3;5
Nằm ngoài rìa, xa chợ nhưng tính ra đến đường Phan Đình Phùng và Nguyễn Công Trứ thì gần.		4
Không gian yên tĩnh, đẹp, có xích đu (cái ý kiến có xích đu là của bạn gái mình, không phải của mình).		2
Nhân viên nhiệt tình chứ không chỉ là trách nhiệm.		1
Đêm đầu tiên mình đến, để xe ngoài sân nhưng khóa cổ, rồi ngủ quên mất, chú quản lý ngồi chờ đến hơn 11h để đợi lấy chìa khóa dắt xe vào.		1
Khách sạn quá tốt với mức giá này.		2;4
Với vị trí không quá cách xa trung tâm,  Biệt thự Khánh Lâm có giá phòng hợp lý, phòng đẹp, quản lý, nhân viên tận tình, thân thiện.		1;4
Từ vị trí này rất thuận lợi để đi tham quan các địa danh của Đà Lạt: Thung lũng vàng, thung lũng tình yêu, Lambiang...	và cũng rất tiện để có thể thưởng thức các đặc sản của Đà Lạt.		4
Biệt thự Khánh Lâm, Đà Lạt rất sạch sẽ.		2
Chủ khách sạn cũng rất nhiệt tình với khách.		1
Nói chung khách sạn rất tốt.		2
Biệt thự Khánh Lâm là nơi tốt nhất ở Đà Lạt mà tôi đã từng trú chân.		2
Ngay ngày đầu tiên khi đến khách sạn thì đã cảm thấy sự nồng nhiệt của chú chủ khách sạn.		1
Không gian thoáng đãng, phòng sạch sẽ yên tĩnh thích hợp cho những ai đi nghĩ dưỡng hoặc ko thích ko gian ồn ào.		2
Tuy khách sạn nằm hơi xa chợ nhưng lại nằm gần tuyến đường Phan Đình Phùng có rất nhiều quán ăn như nem Bà Hùng, bánh bèo bà Hường...		4
Với tôi thì chủ khách sạn cũng như nhân viên rất thân thiện và hiếu khách, họ xem khách đến như người nhà.		1
Khách sạn mới sạch sẽ.		2
chủ khách sạn thân thiện, nhiệt tình và hướng dẫn rất cẩn thận.		1
Khách sạn Khánh Lâm rất nhiệt tình và chu đáo với khách, tận tình hướng dẫn những địa điểm ăn uống cũng như vui chơi để mình và gia đình có được sự lựa chọn tốt nhất, thật là tuyệt vời.		1
khach san co nhan vien phuc vu tan tinh , em rat thich 	1
Chất lượng phòng và dịch vụ của Agribank Hoi An Beach Resort chưa tốt lắm, chưa xứng đáng với đẳng cấp 4 sao.		2
Tôi ở Agribank Hoi An Beach Resort một ngày mà chứng kiến 8 lần khách phàn nàn về lễ tân.		1
Ăn mặc lượm thượm.		1
Nhà hàng ăn không ngon 	3
Dịch vụ của chudu24 rất tốt, rất hài lòng, còn đối với Agribank Hoi An Beach Resort vị trí đẹp, không gian rộng rãi thoáng mát, tắm biển và tắm hồ bơi rất thích.		1;2;4
Đồ ăn sáng nhìu lựa chọn.		3
Vị trí đẹp, khuôn viên resort sạch sẽ, thoáng mát...	nói chung là ok.		4
Bể bơi cũng ok, vợ mình và bé rất thích.		5
Nhân viên là điều mình buồn nhất, đặc biệt là các bạn ở Lễ Tân và Buồng...	không thể gọi là một nhân viên của resort 4*.		1
Trang thiết bị trong phòng hơi cũ, ngày chủ nhật các bạn không dọn phòng, đến chiều mình alo các bạn mới đến dọn...		1;5
Agribank Hoi An Beach Resort đẹp, phòng Ocean View ngay gần bờ biển, có ban công nhìn ra biển, gần bể bơi.		2;4
Do nhu cầu của mình ở resort có bãi biển riêng, gần hội an, giá cả vừa phải nên mình thấy Agribank Hoi An Beach Resort khá hợp lý.		4
Mình ở dãy phòng mới xây 2 năm trở lại đây nên sạch sẽ hơn, nhưng hơi xa và ko có view gì, xung quanh dãy nhà này không có cây cối xanh mát.		5
Nhân viên cũng nhiệt tình.		1
Đồ ăn bình thường, không có gì đặc sắc.		3
Nhưng gần AR có nhiều quán ăn ngon (cách đó hơn 1km, có thể đi bộ hoặc đi taxi rất rẻ).		4
Agribank Hoi An Beach Resort có vị trí đẹp, nhân viên lễ tân phục vụ không tốt: khi khách điện thoại hỏi chưa có nước dùng trong phòng thì lại yêu cầu khách gọi điện đến số 333 để gặp nhân viên xử lý, như vậy thì khách đến ở lại tự đi phục vụ chính mình, đồ ăn trong phòng thì bỏ đồ bị hết hạn sử dụng, không xứng tầm resort 4 sao, quá tệ.		1;3;4
Mình thấy dịch vụ của Chudu24 thuận tiện và tốt.		1
Phong cảnh ở Agribank Hoi An Beach Resort đẹp, tuy nhiên bãi biển chưa được chú trọng nên vẫn còn sơ sài, phòng tại Agribank hơi cũ chưa xứng tấm với Resort và dọn phòng chưa thật sạch sẽ, bóng bẩy.		1;2
Khách sạn sở hữu bờ biển và cảnh quan rất đẹp.		2
Ngoại cảnh rất tuyệt vời, kiến trúc các khu nhà cũng rất đẹp.		2
Tuy nhiên nội thất bên trong các phòng ngủ đã quá cũ, không đạt tiêu chuẩn 4 sao.		5
Các cửa ra vào không cách âm tốt, sử dụng cửa lá sách nên âm thanh bên ngoài làm ảnh hưởng đến sự thư giãn riêng tư của khách.		5
Vườn có nhiều muỗi bay vào phòng, khách sạn nên phun thuốc diệt muỗi thường xuyên.		5
Nhân viên tiếp tân chưa chuyên nghiệp, khi có hơi đông khách là đã có sự nhầm lẫn, dù không gây hậu quả gì nhưng để lại ấn tượng không tốt.		1
Khách sạn tốt, đồ ăn sáng phong phú, bể bơi rộng và đẹp, gần biển.		2;3;4;5
Phòng tại Agribank Hội An Resort, Hội An sạch sẽ (nhà tắm hơi nhỏ), view đẹp, bể bơi đẹp, bãi tắm đẹp, đồ ăn sáng không ngon lắm và hơi ít lựa chọn.		2;3;5
Agribank Hoi An Beach Resort, Hội An tốt.		2
Thái độ phục vụ của nhân viên hoà nhã, nhiệt tình;tác phong nhanh nhẹn, đặc biệt là anh Phương, nhân viên phục vụ tại bãi tắm.		1
Khuôn viên khách sạn sạch sẽ, thoáng đãng;trị an tốt.		2
Khách sạn nên trang bị mới đồ dùng trong phòng ở vì đã quá cũ, nhất là khăn tắm đã ngả màu cháo lòng, gây cảm giác không đảm bảo vệ sinh.		5
Nhìn chung, gia đình tôi hài lòng với dịch vụ khách sạn.		1
Dịch vụ tốt.		1
Về dịch vụ của Chudu24: tôi rất hài lòng qua nhiều lần đặt phòng tại đây, nhân viên tư vấn nhiệt tình, giao dịch nhanh nhẹn.		1
Lễ tân bình thường, nhân viên quầy bún/phở phục vụ buffet sáng lạnh lùng và không nhiệt tình với khách.		1
Về phòng ở:		4
Khách sạn tiêu chuẩn 4* nhưng thực sự không được như tôi mong đợi và không bằng các khách sạn/resort 4* khác tôi từng ở.		1
Phòng ở bé và thiết bị cũ, hỏng (đèn không bật được, bồn tắm bị rò nước, tường có chỗ bị bong tróc, hồ bơi mùi clo nhiều...).		5
Nói chung khách sạn không tương xứng tiêu chuẩn 4* và giá phòng khách hàng phải trả.		2;4
Đọc những lời chê của mọi người trên mạng, nhưng lấy tiêu chí bãi tắm gần thuận tiện cho trẻ con đi tắm, có bể bơi, giá cả phù hợp với ngân sách gia đình và mức giá chung của khu vực, vị trí khách sạn thuận lợi, thuận tiện đi lại, ăn uống nên tôi vẫn quyết tâm đặt phòng.		4;5
Tôi đã chuẩn bị chấp nhận những điều kiện tồi về phòng ốc, dịch vụ.		1;2
Khuôn viên khách sạn đẹp, được chăm sóc tốt, có cây xanh mát mắt, nhiều loại hoa rất đẹp, nhiều tiểu cảnh để pose hình.		2
Có một bể cảnh với giả sơn đang được xây, chắc vài tháng sau sẽ hoàn thành thì rất đẹp.		2
Bể bơi rất thích, rất đẹp, rộng, có bể bơi kèm bể sục cho trẻ em.		5
Phòng đẹp, mới, rộng rãi, thoáng mát, bồn tắm đứng, tuy nhiên két sắt chưa được sử dụng do ks nói bên B chưa bàn giao.		2;5
Ăn sáng ngon, phong phú, tuy nhiên mức giá cao.		3
Nghỉ tại resort này đúng là mang tính chất nghỉ dưỡng, yên bình, riêng tư, trẻ con chơi không cần lo lắng.		2
Giường hơi cứng.		5
Người dọn phòng có vẻ không được thông báo chính xác giờ check-in/check-out của khách cũng như ngày lưu trú để kịp dọn dẹp.		1
Các món ăn sáng thì khá ít lựa chọn, đặc biệt là không có ghế dành cho trẻ em.		3;5
Khu vực tắm biển không thấy có cứu hộ trực.		1
Nội thất phòng xuống cấp nhiều, khóa cửa hen rỉ, cửa tủ hỏng, lớp sơn bề mặt trên tường xuống cấp...tóm lại chưa tương xứng với số tiền quá đắt mà du khách phải bỏ ra...thuê có 3 tiếng cũng mất 1,5 triệu! 	4;5
Khách sạn khuôn viên đẹp, nhiều cây cối rất thích hợp cho việc nghỉ dưỡng, tuy nhiên phòng ốc hơi cũ, trang thiết bị không đẹp, nói chung là không đạt tiêu chuẩn.		2;5
Về thái độ, dịch vụ, và giá của Chudu24 là tốt, các bạn nhiệt tình tư vấn cho khách hàng, thân thiện với khách hàng và đã cố gắng đáp ứng các yêu cầu của khách hàng.		1;4
Về phần dịch vụ tại Agribankresort ko tốt, ăn sáng ít đồ, cơ sở vật chất ko được tốt, bể bới bẩn.		1;3;5
Tuy nhiên theo đanh giá của mình thì đó là do bộ phận quản lý của Agribankresort, nhân viên phục vụ thái độ nhiệt tình,nhưng do cách chỉ đạo và quản lý của Agribankresort nên chất lượng dịch vụ không tốt.		1
Mình cảm ơn các bạn Chudu24 đã nhiệt tình giúp mình đặt phòng tuy nhiên theo mình các bạn nên lưu ý để tư vấn với khách hàng cả về dịch vụ tại các nơi bạn đặt cho khách, để tránh tình trạng như mình khi đến nơi sử dụng dịch vụ cảm thấy vô cùng thất vọng do không được tư vấn và do không tìm hiểu kỹ về nơi mình đặt.		1
Resort phục vụ tốt, giá phòng hợp lý, nhưng ăn sáng thì hơi ít đồ ăn.		1;3;4
Phòng ốc sạch sẽ nhưng hơi nhiều muỗi.		2
Quang cảnh vườn tốt, nhiều cây xanh.		2
Quảng cáo là 4 sao nhưng còn thua khách sạn 2 sao nữa.		2
Nhân viên ở đây không biết nói chuyện lịch sự...		1
Ngay cả khi check out cũng không nhận được tiếng "cảm ơn".		1
Tôi đã có một đêm lưu trú tại khách sạn, không gian yên tĩnh, đẹp.		2
Nhân viên thân thiện, phòng ốc sáng sủa.		1;2
Khung cảnh đẹp, vị trí đẹp, nhân viên dễ mến nhưng nói thật phòng ốc kém, buffet sáng nghèo nàn.		1;2;3;4
Phòng rất bình thường, nói là có wifi nhưng không kết nối được.		2;5
Không xứng đáng là khách sạn 4 sao, không chu đáo.		2
Bể bơi cũng khá tốt, vừa phải, sạch sẽ.		5
Cảnh quan cây xanh đẹp, được chăm chút cẩn thận nên có cảm giác thư giãn, dễ chịu như đang trong khu vườn lớn.		2
Chúng tôi ở tầng 2, khu nhà gần biển, yên tĩnh, thoáng mát.		2
Tòa nhà cũng khá đẹp, đồ gỗ trong phòng tương đối ổn, ngoại trừ tôi không thích sàn gỗ nhân tạo và gạch lát nhà vệ sinh dễ bị ẩm ướt.		2;5
Nhân viên phục vụ khá thân thiện, nhiệt tình, nhưng làm việc chưa tốt lắm (đặc biệt là bộ phận vệ sinh buồng phòng, nhà hàng).		1
Khâu vệ sinh buồng phòng nên chú ý thêm (hoặc thấy ván gỗ, gạch lát sàn, vệ sinh), ăn sáng và nhà hàng cần cải thiện thêm để có nhiều món ăn hơn và có chất lượng tốt hơn.		1;3
Cần chú ý hơn để đảm bảo các thiết bị vệ sinh làm việc tốt khi khách nhận phòng và cần tăng thêm các dịch vụ cho khách.		1;5
Khách sạn nên bố trí thêm khâu lau sàn nhà, chú ý đến việc vệ sinh phòng ốc.		1
Ngoại cảnh của resort rất đẹp.		2
Vị trí ngay cạnh bãi biển, nên rất thoáng đãng, bãi biển đẹp.		4
Phòng ngủ của resort rất tệ.		2
Hầu như tất cả vật dụng trong phòng hình như không được lau dọn sửa chữa nên rất nhiều bụi và ở mức xuống cấp nghiêm trọng.		5
Các bản lề ở tủ quần áo bị rỉ sét, rất mất mĩ quan, cánh tủ có 3 bản lề gãy 2 cái, cửa tủ có thể nói là dính vào bản lề còn lại, có thể rơi xuống bất kỳ lúc nào vì cái bản lề còn lại cũng không còn chắc chắn gì cho lắm, nên mỗi lần mở tủ lấy đồ tôi lại phải đỡ cánh tủ đề phòng nó bị gãy, rất nguy hiểm cho khách hàng nếu ai không cẩn thận để ý.		5
Các đồ dùng khác cũng không khả quan hơn là mấy.		5
Phòng tắm cũng vậy nhỏ và không được sạch sẽ cho lắm.		5
Chương trình tivi nghèo nàn, có 6 kênh truyền hình, mà lại rất nhiễu.		1
Đây là ý kiến chủ quan của tôi về căn phòng mà tôi gặp phải (phòng 413), có thể các phòng khác không như vậy.		2
Nếu du khách đến Hội An để tắm biển và nghỉ ngơi thì resort này rất hợp lí, giá phòng ok khi đặt qua chudu24.		4
Tôi tính đến Hội An chơi, tính đặt phòng ở Agribank qua Chudu24, nhưng nhìn phòng toilet đưa lên website của công ty thấy bám bẩn, sỉ màu vàng ( hình ảnh cho phòng Superior garden view), hình đưa lên web là bộ mặt của resort mà cũng không lau chùi, rửa trước khi quay phim.		5
Cái nữa, tôi đi xe khách đến bến xe Hội An, và cũng muốn biết nơi xe Bus của resort đưa đón khách ra Hội An chơi, để đến khách sạn cho tiện, vậy mà chat với nhân viên của resort thì lại không trả lời, tôi tưởng là họ bận đột xuất thì lát nữa sẽ reply lại.		1
Tôi không biết là nhân viên đó được resort tuyển dụng như nào? 	1
Phòng rộng rãi, sạch đẹp, nhưng lại là nơi làm tôi khá thất vọng.		2
Nơi đây quá ồn ào không như tôi tưởng tượng về một Hội An yên bình, ở trong phòng mà tôi có thể nghe được âm thanh bên ngoài.		2
Còn cái tivi phòng tôi thì lúc tôi bật đài này đài kia đều ghi không có tín hiệu.		5
Bữa sáng không ổn nhưng tôi thích buổi trưa nấu ngon, có cả nho tráng miệng.		3
Tôi thật lòng góp ý với khách sạn là cần cải thiện nhiều hơn nữa, nhất là các dịch vụ, cũng như cung cách phục vụ và cả nội thất phòng, giá cao nhưng phục vụ sao cho xứng đáng.		1;4;5
Hy vọng nhân viên resort đọc được những đánh giá của khách để làm mình tốt hơn.		1
Khách sạn có vị trí đẹp, gần biển, tôi có cảm giác rất thoải mái khi đến Hội An.		4
Mất khoảng 10 phút đi xe bus hoặc taxi đến trung tâm của Hội An, nhưng tôi không hài lòng về phòng ốc của khách sạn cho lắm, nhìn cũ kỹ và không được sạch , nhất là cửa sổ mờ, dơ có lẽ không được lau chùi thường xuyên, nhìn vòi sen mà không dám tắm.		2;5
Bữa ăn sáng cũng tạm ổn.		3
Bữa tối thì tệ hơn, khách sạn cần cải thiện chất lượng bữa ăn và chất lượng phục vụ.		1;3
Một điều tôi không thích ở đây là phải đợi món rất lâu, vừa bực vừa đói mà chẳng thấy bưng ra, trong khi khách đến sau mình thì đã có món, có lẽ vì bực mà ăn cũng chẳng thấy ngon.		1;3
Còn về các dịch vụ khác ở khách sạn thì tốt.		1
Spa, massage chuyên nghiệp.		1
Resort có nhiều dịch vụ cho khách lựa chọn.		1
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện.		1
Trang thiết bị tốt, khu vườn xanh, không gian thoáng đãng, trong lành.		5
Nếu resort cải thiện về phục vụ ở nhà hàng có thể tôi sẽ quay trở lại.		1
Resort có khu vườn xanh và đẹp, tôi thích dạo bộ trong vườn.		2
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện nhất là tiếp tân ở quầy.		1
Khách sạn thiết kế đẹp, phòng trang trí cũng ổn chỉ có điều cửa sổ trong phòng không sạch sẽ lắm, có lẽ không lau chùi thường xuyên.		1;2
Đường truyền internet thì không tốt, có khi không có tín hiệu.		5
Phục vụ món ăn thì nhanh lẹ, nhưng món ăn không ngon.		3
Đợi chờ gần 1 tiếng đồng hồ, bụng sôi lên mới thấy nhân viên nhà hàng bưng món ăn ra.		1
Tuy nhiên,view của khách sạn đẹp, lại gần bờ biển Cửa Đại thơ mộng và thuận tiện để tham quan phố cổ Hội An và thánh địa Mỹ Sơn.		2;4
Nhân viên khách sạn cũng ân cần và chu đáo.		1
Có điều bữa sáng ít món và thức ăn không ngon.		3
Buffet sáng tại khách sạn không đạt chuẩn 4 sao, theo tôi chỉ là 1 sao hoặc 2 sao của Mũi Né.		3
Xin góp ý nên có máy heat làm ấm nước trong hồ bơi như các Resort khác ở Mũi né để khách có thể dùng khi trời lạnh ( tháng 1, 2 ở miền Trung).		5
Nói chung bình thường chắc bởi vì không phải mùa du lịch nên không có nhiều dịch vụ cho khách lựa chọn.		1
Điện thoại nội bộ không hoạt động, không có internet trong phòng, không có business center Nhà hàng: món ăn sáng không phong phú, trang trí nội thất nhà hàng tệ 	2;3;5
Dịch vụ nói chung: nhân viên chưa được đào tạo chuyên nghiệp 	1
Phòng ở tốt sạch dịch vụ tốt , đặt phòng của Chudu24 thuận tiện dịch vụ nhanh.		1;2
Phòng ốc: đẹp, sạch sẽ nhưng thiết bị (tivi, tủ lạnh, đèn...) hơi cũ.		5
Khung cảnh, vị trí: khá đẹp nhưng hệ thống chiếu sáng không được đầu tư.		4;5
Dịch vụ đi kèm: nhà hàng không tốt.		1
Không có các dịch vụ khác như massage, phòng tập thể dục...		1
Nói chung là dịch vụ hơi nghèo nàn.		1
Biệt thự ViVa mới, đẹp, được thiết kế sang trọng, tiện nghi đầy đủ với khuôn viên rộng rãi.		2
Biệt thự phố ViVa Vũng Tàu chỗ ở không an toàn, có nhiều côn trùng.		2
Biệt thự 196A không có gì đẹp, nhỏ, ngột ngạt.		2
Nhân Viên ViVa (Ms Trâm) nhiệt tình, dể thương.		1
Giá hợp lý.		4
Phòng ốc sạch sẽ và thoáng mát.		2
Tuy nhiên nhân viên phục vụ không chuyên nghiệp và không thân thiện.		1
Biệt thự rất okie, sạch sẽ, rộng rãi và thoáng.		2
So với giá ở các khách sạn thì việc thuê biệt thự ở nhiều người là giá rất phải chăng.		4
Tính ra trên đầu người còn rẻ hơn khách sạn nhiều.		4
Gia đình tôi mua theo đồ ăn như thịt, hải sản ở chợ Vũng Tàu đến biệt thự thì có sẵn bếp, gia vị và lò nướng ngoài trời làm BBQ rất vui.		5
Thiết bị vệ sinh cũ, rỉ sét.		5
Tủ gỗ bị hư hỏng.		5
Các khung cửa bị rỉ sét, vách tường có vết hoen ố.		5
Không có view, chi được ở chỗ rộng rãi.		2
Phòng ốc sạch sẽ, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình.		1;2
Hồ bơi dơ - phòng cũ muỗi rất nhiều - nước lên lầu rất yếu!		2;5
Internet wifi hơi yếu, hay bị lỗi.		5
Tủ lạnh ngăn mát bị hư, một số đèn bị hư chưa sửa.		5
Không xài được, nếu như khách sạn Viva trang bị thêm mỗi phòng một cái tivi thì sẽ tốt hơn.		5
Còn những dịch vụ còn lại đều tốt.		1
Gia đình tôi có thuê  Biệt thự ViVa ở Vũng Tàu và đến nhận phòng thị cô tiếp tân rất vui vẻ và giao chìa khóa của biệt thự cho tôi.		1
Ban đêm thì có bảo vệ đi loanh quanh kiểm tra nên gia đình tôi rất yên tâm và thoải mái khi nghỉ ngơi tại biệt thự.		1
Các bé nhỏ nhà tôi thì rất thích biệt thự có hồ bơi và các bé có thể bơi tại nhà.		2
Gia đình tôi rất thích khu nhà bếp đầy đủ tiện nghi, có cả máy lạnh để tôi nấu thoải mái hơn.		5
Phòng ốc, hồ bơi được dọn dẹp khá sạch sẽ trước khi giao, trang thiết bị mới hoạt động tốt.		2;5
Xe ôtô con sẽ rất khó chạy vào nhà xe, cần nghiên cứu lại.		5
Biệt thự sạch sẽ, các trang thiết bị nội thất khá tốt.		2;5
Nhân viên bảo vệ của công ty Viva canh chừng trước cửa, ca thán tiền lương không đủ sống và phải nhờ vào tiền tip của khách, đếm từng người khách khi xe ra vào biệt thự, gia đình tôi đi xe 16 chỗ thì lại không có chỗ đậu xe, phải theo nhân viên bảo vệ đem xe đi gởi với giá 70k, tuy nhiên đến sáng lại gặp người ở bãi xe đòi 100k nồi niêu xoong chảo thì nhỏ nên khó nấu ăn so với lần tôi đặt ở Sealink Phan Thiết.		1;5
Khách sạn Hoàng Hải Long nằm ngay trung tâm Thành Phố Hồ Chí Minh là nơi tập trung các trung tâm thương mại, nhà hàng...		4
Dịch vụ chất lượng phục vụ rất tốt, tôi rất hài lòng.		1
Check in quá chậm mặc dù 16h30 tôi mới đến nhưng lễ tân tìm mãi mới thấy phòng của tôi đặt buộc tôi phải gọi cho Chudu24 để hỏi phòng.		1
Dịch vụ tồi, cháu nhỏ nhà tôi bì ngã ở bậc khách sạn chảy máu đầu gối nhưng lễ tân không hỏi và chỉ đứng nhìn.		1
Khách sạn tốt.		2
Tuy nhiên reception chưa hiểu hết về quy định hóa đơn đỏ, receive chưa tạo điều kiện cho khách.		1
Tư tưởng quản lí của Alba Thanh Tân Hot Springs Resort còn quá cứng nhắc, không tạo sự thoải mái cho du khách, thảm thực vật bề mặt chưa tốt, một số cây bố trí không phù hợp.		1;5
Công tác quản lí không thích hợp, quy định của khu quá cứng nhắc, và thương mại, thiếu đa dạng trò chơi.		1
Alba Thanh Tân Hot Springs Resort đẹp, không khí trong lòng, nhân viên thân thiện và vui vẻ, nhà hàng phục vụ món ăn ngon, nhân viên nhà hàng chu đáo, giá cả cũng hợp lý, ở đây còn có massage, nói chung hài lòng.		1;3;4
Biệt Thự ViVa An Viên Nha Trang có hồ bơi đẹp, phòng ốc thì cũng tạm nhưng so với 4* thì chưa đạt chuẩn, có 4 phòng ngủ nhưng chỉ có 3 phòng tắm thì hơi bất tiện cho các gia đình cần riêng tư, nói chung thì mọi người đều hài lòng với kỳ nghỉ này.		2
Dịch vụ của Chudu24 rất chu đáo, nhiệt tình, sẽ tiếp tục ủng hộ.		1
Biệt thự đẹp, trang trí nội thất sang trọng, thanh nhã, nhân viên phục vụ rất tốt, nhiệt tình.		1;2
Biển của An Viên phải đi xa mới tắm biển bất tiện và không có hồ bơi.		2;5
Nhìn chung Allezboo Beach Resort & Spa có vị trí tốt, nhân viên khá thân thiện, view cũng khá đẹp.		1;2;4
Tuy nhiên còn một số hạn chế như sau: +phòng ban đêm nhiều muỗi.	+ăn sáng khá đơn điệu.	+bãi biển nhiều đá ngầm.		3;5
Buffet sáng rất ít đồ ăn, 8h sáng chúng tôi xuống dưới nhà hàng thì hầu như đồ ăn đã gần hết, nhìn tới nhìn lui chỉ thấy mỗi bánh mì và trứng chiên, lần đầu tiên chúng tôi ăn món phở chả cá.		3
Thức ăn sáng quá ít món.		3
Nhân viên phục vụ ăn sáng chậm, có lẽ do bố trí quá ít người phục vụ.		1
Allezboo Beach Resort & Spa - Resort tương đối mát mẻ, sạch sẽ.		2
Nhân viên thân thiện, cởi mở.		1
Phòng ở tương đối tốt nhưng có rất nhiều muỗi, toilet không có vòi xịt nên rất bất tiện.		2;5
Thức ăn sáng rất ít, đơn điệu không xứng tầm 4 sao.		3
Allezboo Beach Resort & Spa phòng đẹp, sạch sẽ nhân viên thân thiện.		1;2
Khuyết điểm duy nhất là đồ ăn sáng quá ít món, không xứng với khách sạn 4 sao.		3
Allezboo Beach Resort & Spa có bãi biển sạch đẹp, hồ bơi đẹp, phòng ok.		2;5
Thức ăn sáng quá tệ, nhân viên phục vụ ăn sáng tập trung nói chuyện, chửi thề ở quầy bánh Lễ Tân vui vẻ.		1;3
Cảnh Allezboo Beach Resort & Spa rất đẹp, biển đẹp, ăn sáng ngon, nhân viên dễ thương, gần quán ăn Tám Ú ngon , có bầy chó mặt xệ rất đẹp, khuôn viên đẹp.		1;2;3
Nhưng hồ bơi sâu quá,không có độ dốc, ko có cứu hộ túc trực, không có phao bơi cho trẻ con, trẻ con ko thích hợp bơi ở hồ , con tôi suýt chìm trong hồ bơi ấy, xà bông cho tí xíu không gội được, nội thất cũ .		5
Vị trí Allezboo Beach Resort & Spa đẹp, phòng khách sạn rộng, nội thất hơi cũ, vệ sinh sạch sẽ, hồ bơi sạch, bãi biển sạch, món ăn bình thường.		2;3;5
Allezboo Beach Resort & Spa tốt, tuy nhiên ăn sáng rất ít món, cần cải thiện món ăn sáng.		2;3
Tôi hài lòng với vị trí, khuôn viên, các dịch vụ cũng như giá cả Allezboo Beach Resort & Spa.		1;4
Chất lượng dịch vụ tốt so với giá tiền.		1
Phòng Allezboo Beach Resort & Spa vẫn còn nhiều muỗi mà lại không có màn.		2;5
Mọi thứ của Allezboo Beach Resort & Spa bình thường tuy nhiên nhân viên phục vụ phòng thiếu nụ cười.		1
Nhân viên nhiệt tình, phục vụ tốt.		1
Hồ bơi sạch đẹp, nằm sát bờ biển rất tuyệt.		5
Bãi tắm rộng, có sân bóng rất tốt.		5
Phòng ở sạch sẽ (có nhiều muỗi).		2
Đồ ăn, uống trong phòng giá quá cao không phù hợp.		3;4
Phòng bị hư máy lạnh phải sửa 2 lần, đường đi lên phòng buổi tối thì không có được cái đèn nào tại cầu thang cả.		5
Nhìn chung đây là một resort nhỏ nhưng xinh xắn và sạch sẽ, khuôn viên đẹp và nhiều cây xanh, các bãi cỏ xanh mướt và lối đi có nhiều loài hoa nở rất thơm, cảm giác dễ chịu.		2
Thái độ nhân viên lễ tân lịch sự, nhân viên quầy bar thì rất chu đáo và nhiệt tình.		1
Tuy nhiên cũng có một vài điểm không đạt yêu cầu như bể bơi hơi nhỏ, bữa sáng trong resort thì rất dở, ít món và chế biến rất khó ăn.		3;5
Về dịch vụ của Chudu24 thì rất nhiệt tình, chu đáo, tư vấn tốt, giá cả hợp lý.		1;4
Vị trí thuận lợi, gần nhà hàng Cây Bàng.		4
Hồ bơi rộng thoải mái kế biển, bãi cát mịn, biển đep, có chồi nằm nghỉ.		5
Chúng tôi ở phòng Garden View Duluxe nhìn ra vườn rất dễ chịu để hít thở.		2
Thức ăn sáng bình thường.		3
Diện tích các phòng không đều, có phòng thì nhỏ và không có bồn tắm.		2
Điểm tâm sáng ít và không ngon.		3
Dịch vụ Allezboo Beach Resort & Spa tốt.		1
Phong cách phục vụ của lễ tân tốt & thân thiện.		1
Phòng ốc ok.		2
Khuân viên sạch, đẹp.		2
Khu vực bãi biển & hồ bơi tôi rất thích.		2
Phục vụ tiếp tân, nhà hàng tốt;		1
Bãi biển, hồ bơi, khung cảnh khuôn viên tốt, rất tốt khi tập thể dục chạy bộ tắm biển buổi sáng.		2
Phòng hơi tối, quá nhiều muỗi, dùng bình xịt muỗi làm ảnh hưởng không khí trong phòng.		2
Mình đã rất hài lòng về chất lượng dịch vụ phòng và giá của Alezzboo.		1;4
Dịch vụ của Chudu 24 cũng rất tốt, đặc biệt là bạn nhân viên Chudu24 đã chăm sóc khách hàng rất chu đáo.		1
Thực sự mình rất hài lòng về sự chuyên nghiệp trong cách phục vụ khách hàng của các bạn.		1
Khách sạn đẹp, Phục Vụ tốt.		1;2
View nhìn rất đẹp, sạch sẽ, sang trọng.		2
Phòng và tiện nghi ok, thái độ nhân viên ok nhưng buffet sáng cần có nhiều lựa chọn hơn.		1;2;3
Resort đẹp, nằm gần nhà hàng hoa viên và quán ăn cây bàng.		2;4
Phòng ốc rộng, thoáng mát, đầy đủ tiện nghi tuy nhiên thức ăn sáng không đa dạng.		2;3
Nhân viên phục vụ tận tình.		1
Allezboo resort đón tiếp khách rất tốt.		2
Phòng và cơ sở vật chất tốt.		2;5
Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và niềm nở.		1
Chỉ có buffet sáng hơi nghèo nàn món ăn.		3
Không gian yên tĩnh đẹp, sang trọng, phòng tốt, nội thất ok.		2;5
Thức ăn sáng, không được phong phú lắm nhưng ngon rất Tây.		3
Trả phòng trễ nhưng resort vẫn rất vui vẻ và ko phụ thu gì cả.		1
Giường mềm mại, các phòng được sạch sẽ và tiện nghi là tất cả ổn.		2;5
Bãi biển với phong cảnh đẹp tuy nhiên có một số loại đá nhọn, do đó bạn chỉ cần chú ý nhiều hơn.		2
An ninh khá chặt chẽ hằng ngày luôn có người đến gặp tôi và thông báo với tôi về các loại đá cũng như sóng khá mạnh vào ngày hôm đó.		1
Thật là một nhân viên chu đáo.		1
Chỉ cần một thắc mắc và hơi thất vọng là về bữa ăn sáng.		3
Bữa tối tại nhà hàng tại resort thật là ngon miệng với thực đơn phong phú.		3
Resort hơi nhỏ nhưng đẹp, decor tinh tế.		2
Nhân viên thân thiện và nhiệt tình.		1
Dịch vụ phòng hơi chậm vì ít nhân viên.		1
Resort xa khu trung tâm nên khá buồn, bar và spa đóng cửa sớm.		1;4
Phòng rộng rãi , đẹp nhưng hơi lạ là cùng là phòng deluxe nhưng có phòng có bồn tắm , có phòng thì không , mình yêu cầu phòng hướng biển và trên cao , nhưng phòng mình lại hướng vườn , và dưới đất, có đề nghị 2 phòng liền kề có cửa thông cho bọn trẻ chạy qua lại cho yên tâm, nên hơi buồn.		2
Thức ăn buffet ít món và không ngon lắm.		3
Resort đẹp,nhân viên thân thiện, hồ bơi rất đẹp, đầy đủ tiện nghi.		1;2;5
Đáng tiếc là buffet quá ít món.		3
Toàn là món tây, mình đã ăn buffet ở nhiều resort nhưng có lẽ nơi này buffet là tệ nhất.		3
Mình chỉ ăn đươc món cơm chiên, phở ngoài ra không thể ăn được bất cứ 1 món nào, món phô mai mới ăn vào là cảm giác buồn nôn ngay lập tức.		3
Mình sẽ không quay lại nếu món ăn quá tệ như thế ,cho dù nhân viên thân thiện và rất nhiệt tình!		1;3
Phòng sạch nhưng thiếu sự lãng mạn, tinh tế trong cách trang trí trong phòng.		2
Hơn nữa ở tầng trệt cũng không thể ra đây ngồi để ngắm vườn vi không có sự phân cách giữa phòng này với phòng kia, thiếu sự riêng tư, ghế thư giãn lại không thoải mái! 	5
Nhà hàng thì mắc tiền nhưng ko ngon nên rất ít khách ăn trưa và tối ở đây.		3;4
Cocktails pha chế rất tệ.		3
Bữa sáng ngon và có cả món tây phục vụ cho các thực khách nước ngoài.		3
Phòng ăn tối sạch, thoáng mát, có nhiều món ăn ngon đến nỗi tôi không biết nên lựa chọn món nào.		2;3
Lễ tân hay cười và nói năng từ tốn, nhẹ nhàng.		1
Các dịch vụ khác cũng rất tốt, giá cả phải chăng.		1;4
Phòng tôi ở lầu 3 có view hướng vườn đẹp, khu vườn được chăm sóc tốt và buổi sáng tôi thường tản bộ.		2
Tôi chỉ muốn phàn nàn đường truyền wifi quá tệ, không thể chấp nhận được.		5
Tôi ở tầng 3 thôi mà nước vòi sen lúc yếu, lúc mạnh.		5
Bữa sáng ổn, nhưng nhà hàng nấu ăn không ngon mà tôi thấy giá lại cao hơn so với những resort và nhà hàng khác mà tôi từng ăn.		3;4
Về chất lượng phục vụ của nhà hàng tạm ổn và tôi khá hài lòng với phục vụ phòng siêng năng, cẩn thận.		1
Hồ bơi đẹp sạch, nhưng nhân viên phục vụ hồ bơi hơi lazy, lại không chuyên nghiệp.		1
Bữa sáng ok, nhưng các bữa ăn khác thì chỉ chấp nhận được.		3
Tiếp tân thân thiện, nhưng khi tính bill thì lại tính thêm dịch vụ mà chúng tôi không sử dụng, nhưng cuối cùng họ đã lịch sự xin lỗi, do sai sót trong quá trình bấm máy.		1
Trang thiết bị ở resort khá tốt.		5
Phòng, hồ bơi rộng rãi, sạch sẽ có nhiều ghế dài đặt cạnh hồ bơi.		2;5
Nhân viên tại hồ bơi không chuyên nghiệp còn phục vụ phòng khá ok.		1
Bữa sáng ngon, có nhiều chọn lựa nhưng bữa tối không hợp khẩu vị lắm mà giá lại cao hơn các nhà hàng khác.		3
Wifi yếu, khách sạn cần điều chỉnh nếu có khách đến đây để công tác.		5
Nơi đây hơi xa nhà hàng và trung tâm một chút nhưng mọi thứ ở đây yên tĩnh và chấp nhận được.		4
Phòng ở rộng và có view hướng ra khu vườn rộng xanh, đẹp.		2
Có điều đường truyền internet và wifi không thật sự tốt khi chồng tôi muốn gửi mail về Sài Gòn.		5
Chúng tôi rất hài lòng với chất lượng và nhất là nhân viên phục vụ trong thời gian nghỉ tại đây.		1
Vila sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi và giá cả hợp lý.		2;4
Nhân viên Biệt thự ViVa Phan Thiết nhiệt tình vui vẻ, tuy hơi xa biển và buổi tối vắng vẻ nhưng phải nói là rất tốt.		1
Nhân viên Biệt thự ViVa Phan Thiết phục vụ không chuyên nghiệp.		1
Phòng ốc sạch, đẹp.		2
Phòng ốc sạch sẽ, rộng rãi, đầy đủ tiện nghi cho một gia đình khoảng 8 - 10 người nghỉ dưỡng.		2;5
Biệt thự có cung cấp dịch vụ karaoke để giải trí vào buổi tối nữa.		1
Không gian đẹp, yên tĩnh, villa sạch sẽ, đẹp, thoáng mát, thích hợp cho gia đình có trẻ em nhỏ, nên chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu để nấu nướng cho những ngày nghĩ vì phải đi xa để mua đồ.		2
Giá cả hợp lý, phù hợp với nhóm bạn và gia đình.		4
Các nhân viên ở đây hỗ trợ chúng tôi rất nhiệt tình.		1
Biệt thự rất sạch sẽ, tiện nghi và đẹp.		2;5
Tôi đã đặt biệt thự viva Phan Thiết ở Chudu24 và rất hài lòng về giá và chất lượng;nhân viên thân thiện;dịch vụ rất tốt;khi trả phòng do chưa sắp xếp xong nhân viên rất vui vẻ để tôi có thêm thời gian.		1;4
Chất lượng Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa nhìn chung vào tầm khá tôt.		1
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa Quang cảnh yên tĩnh mát mẻ nhưng bãi biển cát sình lầy không sạch sẽ.		2
phòng spa thì quá sáng.		2
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa Buffet sáng ngon, phong phú, thực đơn đổi món mỗi ngày nên không nhàm chán.		3
Cơm trưa, chiều cũng đa dạng, vệ sinh.		3
Phòng, khung cảnh, hồ bơi, lối đi....bày trí đẹp, sang trọng, kiến trúc và bày trí phòng rất lạ, sáng tạo, đẹp nhưng phòng quá nhỏ.		2
có phòng tắm không thoát nước nên bị đọng nước ngay giữa restroom.		2
nhân viên lịch sự, vui vẻ nhưng chưa chuyên nghiệp, cuối tuần khách đông muốn nhận phòng phải đổi rất lâu.		1
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa Tốt, sẽ quay lại 	2
Tôi và gia đình có ấn tượng tốt về Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa: trang trí dễ thương, không gian rộng rãi thoáng mát, phòng rộng, hồ bơi rộng và phù hợp cho gia đình có con nhỏ, xuất massage miễn phí cũng là điểm cộng thêm với cách phục vụ của nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện.		1;2
Điểm trừ duy nhất là thức ăn khá đơn điệu, không thay đổi.		3
Phòng rất rộng rãi, sạch sẽ, view đẹp.		2
Tất cả nhân viên rất dễ thương, nhiệt tình, rất lo cho khách khi tắm biển hoặc ở hồ bơi.		1
Đồ ăn thì rất tệ, không hợp khẩu vị hầu như tất cả các món.		3
Mình và gia đình đã có vài lần ở tại Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa trung bình cứ khoảng 2 tháng /1 lần, mình thấy khá tốt về mọi mặt, nhưng nếu để dài lâu hoặc nhiều lần sau thì có cảm giác hơi nhàm chán vì vài lý do sau.		2
Thực đơn món ăn tại nhà hàng khá đơn điệu , ít đặc sắc và ít thay đổi theo chu kỳ.		3
Ví dụ : thiếu bàn để nước , khu vực vệ sinh trước khi xuống hồ ...		5
Còn khá nhiều côn trùng trong phòng ở.		2
Nhìn chung Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa có thiết kế đẹp, rộng rãi, thoáng mát, hồ bơi đẹp, bãi biển đẹp.		2
Nhân viên lịch sự, phòng ốc sạch sẽ, sáng sủa.		1
Tôi thấy cách xắp xếp khu vực đón khách Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa không hợp lý, khu nghỉ dưỡng quá nóng, nhân viên bếp măc đồng phục là quần jean áo đủ màu,mang giày dép lung tung,bếp ăn có vẻ bẩn nên khách có cảm giác thức ăn khong sạch sẽ,cơm bị nát,có hôm bị sống. 	1;3
Phòng ở Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa bị dột khi mưa.		2
Không có cửa toilet nên rất bất tiện khi đi chung với con nhỏ.		5
Bồn tắm do để ngoài trời mà không được dọn dẹp nên rất dơ, lá cây và nước mưa đọng lại trong bồn tắm rất nhiều nên không thể sử dụng được.		5
Toilet bị đọng nước sau cơn mưa nên rất dơ.		5
Cầu thang dẫn lên phòng có trang trí cây hoa nhưng không được cắt tỉa nên rất khó đi.		5
Phòng ăn sáng quá nhỏ và nóng, đồ ăn ít.		3
Ngòai các vấn đề trên thì rất ok , hồ bơi thiết kế rất đẹp và tiện lợi cho gia đình có con nhỏ, view rất tốt ,biển rất sạch và đẹp, nhân viên cũng thân thiện.		1;2
Dịch vụ spa miễn phí rất ok.		1
Nói chung là Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa ổn.		2
Màn thì mang tính chất tương trưng, không che chở được bao nhiêu.		5
Thức ăn: Breakfast thì ok, chấp nhận được.		3
Nhưng thực đơn và chất lượng bữa trưa thì tệ.		3
Buổi tối thì nằm ở giữa 2 khoảng này.		3
Phòng rất đẹp, chúng tôi rất thích phòng tắm ngoài trời, và đặc biệt thích dịch vụ spa ở đây, các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và dễ thương.		1;2
Điểm trừ duy nhất là đồ ăn giá hơi cao, 2 vợ chồng tôi ăn hết 1tr5 mà thấy không no.		4
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa có thiết kế đẹp, sạch sẽ, phòng sạch sẽ có màu sắc trang nhã, thiết kế mới lạ.		2
Hồ bơi đẹp, dịch vụ tốt, không gian yên tĩnh, xanh đẹp thích hợp nghỉ dưỡng, thoải mái.		1
Nhân viên thân thiện, phục vụ tốt.		1
Phòng nghỉ của Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa hơi nhỏ, tuy nhiên được trang bị đầy đủ đầy đủ tiện nghi để relax.		2;5
Buffet sáng hơi nghèo nàn.		3
Tổng thể resort đẹp, hiện đại.		2
Alma có view đẹp, trang trí trong phòng cũng rất dễ thương với 2 gam màu chủ đạo trắng và xanh biển rất ấn tượng;		2
Bãi biển đẹp, nước ấm ít sóng, hồ bơi cũng đẹp, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, thức ăn khá.		1;2
Sóng wifi quá yếu - Spa free nhưng không thể đăng ký được vì quá đông nên tuy rằng giá phòng bao gồm spe free nhưng hầu như không được hưởng dịch vụ spa này.		1;5
Gia đình tôi đã đi vài lần trước khi đổi thành Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa, đánh giá chung là hơn hẳn Anoasis cũ, rất hài lòng với Alma Oasis về mọi mặt, chỉ có một chút đề nghị resort cải thiện đó là bổ sung thêm món ăn cho thực đơn à la carte, chất lượng nấu ăn rất ngon nhưng ít món quá, khách nào ở 3-4 ngày và muốn ăn luôn trong resort sẽ không có nhiều món để chọn lựa.		2;3
Resort có khung cảnh đẹp, đặc biệt là hồ bơi, rất đẹp, nước lại ấm áp, thích hợp cho gia đình có con nhỏ.		2
Vị trí phòng đẹp, tuy nhiên trang thiết bị bên trong phòng không được cao cấp lắm.		4;5
Phòng sạch sẽ, nhiều ánh sáng thiên nhiên nhưng nên trang bị thêm 1 số rèm che ánh sáng bên trong phòng vì nếu muốn ngủ ban ngày mà phòng sáng quá cũng bất tiện.		2
Ăn sáng hơi ít món, không ngon lắm.		3
Nhưng ăn trưa và ăn tối thì được, giá cũng vừa phải, gia đình chúng tôi chỉ ra ngoài ăn 1 bữa còn lại đều ăn trong resort.		3;4
Dịch vụ Spa bao gồm trong tiền phòng cũng rất tốt.		1
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa ok, phòng sạch sẽ, đồ dùng mới, view ổn nói chung là khá tốt Chỉ có điều là Restaurant quá nhỏ, ăn sáng chen chúc ngột ngạt & check in/out thì quá lâu, sảnh không máy lạnh, nắng trực tiếp mà chỉ có đúng một máy tính in hóa đơn.		2;5
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa được tái cơ cấu lại rất mới và đẹp, nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp.		1;2
Phòng khách sạn thiết kế độc đáo, dịch vụ spa rất chuyên nghiệp.		1;2
Tuy nhiên mình thấy đồ ăn ở nhà hàng không được ngon và giá hơi cao so với chất lượng.		3;4
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa hoạt động vài tháng nên rất mới và sạch, tuy nhiên sẽ xuống cấp nhanh vì chất lương xây dựng chưa tốt.		2
Bàn ghế & giường bằng ximăng thay gỗ là điểm độc đáo.		2
Hồ bơi nên ghi chú độ sâu từng vùng tương ứng trên thành hồ, có thiết kế nhưng lại không bật vòi phun trang trí, nên thêm bể sục jacuzzi - Spa rất tốt với phiếu điền trước khi thực hiện, kỹ thuật massage tốt đồng bộ giữa các nhân viên, nhưng bất tiện vì phải hẹn giờ & khó còn trống vào giờ tốt.		1
Nhân viên mọi khâu đều vui vẻ, thân thiện.		1
Phòng Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa rộng rãi, đẹp.		2
Đường lên phòng phải lên bậc thang hơi dài, tối không đủ ánh sáng,bồn tắm dễ trượt té, không thuận tiện cho người già và trẻ em.		5
Spa chất lượng chưa cao.		1
Thức ăn chỉ tạm được.		3
Phòng ở Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa rất tuyệt vời, tuy nhiên việc bố trí cửa phòng bằng kiếng trong suốt hơi bất tiện, có trẻ nhỏ chạy chơi không để ý sẽ tông thẳng vào cửa do không phân biệt được cửa mở hay đóng. 	2
Ngoài ra cách thiết kế cửa kéo khiến các bé dễ bị kẹt tay khi đóng mở cửa.		2
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa mới đẹp, thiết bị vệ sinh đẹp, phong cách phục vụ nhẹ nhàng hòa nhã, hồ bơi bố trí nhiều chỗ phù hợp cho trẻ em, mát xa tốt, có khu vực giữ trẻ, cũi miễn phí rất phù hợp gia đình có trẻ nhỏ.		1;2
Tuy nhiên, bãi biển hơi dơ, máy lạnh các phòng không đủ mát do không gian rộng, thời gian giữ trẻ cho em bé ít quá chỉ từ 2-4pm, buffet sáng ít món và lên món ko kịp khi số lượng đông.		1;3;5
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa rất tốt.		2
Mính ở Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa 1 đêm ( đến đó lúc 11h,trong khi 2h mới được nhận phòng nhưng nhân viên cũng linh động xếp phòng cho mình lấy phòng lúc 11h30), nói chung là tất cả đều good, phòng đẹp và sạch, nhân viên phục vụ tận tình, lịch sự từ quản lý đến chú bảo vệ.		1;2
Chỉ có nhà hàng thì hơi khó ăn chút, chắc không hợp khẩu vị, giá cả cũng ok.		3;4
Phòng Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa hơi nhỏ.		2
Wifi quá yếu gần như không sử dụng được.		5
Máy lạnh không đủ mát.		5
Nhân viên phục vụ tốt, ngay khi có phản ánh lập tức đến sửa chữa dù rằng không hoàn toàn sửa được.		1
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa vừa được khánh thành lại nên cơ sở vật chất còn mới, thiết kế phòng dạng mở, khá logic và tận dụng được không gian, tạo cảm giác thoải mái.		2
Điểm trừ duy nhất là nhân viên tạp vụ và server ở nhà hàng (số ít), thái độ chưa đủ chuẩn với một resort 4* .		1;5
Mọi thứ đều tốt: Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa mới sửa xong với phong cách hiện đại hơn, tone màu xanh trắng rất phù hợp với không khí biển, nhân viên được huấn luyện đàng hoàng, dịch vụ ok.		1;2
Internet yếu.		5
Đồ ăn ở Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa ngon, giá cả chấp nhận đc so với những resort khác.		3;4
Miễn phí Spa.		1
TV chưa được cập nhật nhiều phim mới.		5
Bồn tắm lộ thiên cần đc chú ý bởi những phòng trên cao có thể nhìn xuống.		5
Menu đồ ăn và uống chưa được đa dạng.		3
Bữa sáng chưa tương xứng với resort 4 sao.		3
Phòng sạch sẽ đẹp.	 	2
Nhân viên nhiệt tình.		1
Spa rất tuyệt.		1
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa đẹp và gần TP HCM.		2;4
Nhân viên nhiệt tình thân thiện, hồ bơi đẹp và có những chiếc ghế nằm ngay giữa hồ bơi.		1
Buồi tối sử dụng spa thật thoải mái và sau đó có thể về phòng ngủ một giấc thật ngon.		1
Phòng rất sạch sẽ, thiết kế đẹp và thoải mái.		2
Phòng Alma Oasis Long Hải Resort đẹp, sạch sẽ, không khí trong lành, nhân viên thân thiện.		1;2
Thích hợp cho kỳ nghỉ dưỡng của gia đình.		1
Phong cảnh đẹp, phục vụ chu đáo, về món ăn thì Alma Oasis Long Hải Resort không được phong phú lắm.		1;2;3
Phòng family đẹp, tivi Internet tiện lợi.		2;5
Chỉ tiếc ăn sáng buffet còn đơn điệu tuy nhiên nếu có dịp tôi vẫn sẽ quay lại Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa.		3
Phòng  Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa mới, sạch sẽ, thiết kế đơn giản, tinh tế, gần gũi thiên nhiên.		2
Nhân viên dễ thương, thân thiện.		1
Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ cuối tuần thoải mái và thư giãn trong một khung cảnh thân thiện với môi trường nhưng phòng ốc cực kỳ sạch đẹp.		2
Nhân viên ở Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa là những người bản xứ rất chân thành và nhiệt tình.		1
Cám ơn Chudu24 đã giúp chúng tôi đặt phòng giá tốt trong chưa đầy 24h trước giờ check-in và cám ơn Alma Oasis về dịch vụ spa miễn phí tặng kèm.		1
Báo có wifi trên thiết bị nhưng không thể truy cập đươc gì cả. 	5
Phong cảnh Alma Oasis Long Hải Resort đẹp, phòng ốc hiện đại & sạch sẽ, hồ bơi tuyệt vời đối với các em bé nhỏ.		2
Tuy nhiên thức ăn chưa phong phú.		3
Tất cả nhân viên và mọi thứ đều tốt, tuy nhiên nên có menu tiếng việt vì chúng ta là người Việt Nam.		1
Alma Oasis Long Hải Resort thiết kế rất đẹp, sạch nhưng hơi nhỏ.		2
Spa miễn phí nhưng việc sắp xếp thời gian kém linh động, phòng Spa tệ.		1
Nhà hàng là tệ nhất.		1
Menu chỉ toàn tiếng Anh, không hình ảnh, không định lượng ...	rất khó khăn cho việc Order.		5
Thức ăn bữa sáng thật nghèo nàn.		3
Phòng Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa ở rất đẹp và sạch sẽ.		2
Dịch vụ spa và xông hơi ở đây tuyệt vời, mình được thư giãn rất nhiều.		1
Nhân viên đa số là người địa phương nên nhiệt tình và thân thiện.		1
Chỉ có điều bếp ở nhà hàng nêm nếm món ăn hơi mặn tí xíu khi mình ăn tối.		3
Tất cả tại Alma Oasis Long Hải Resort đều tốt, nhân viên thân thiện, một nơi đáng nghĩ dưỡng, chỉ có wifi là không ok thôi, lúc có lúc không.	1:1, 	5
Biển sạch, nhân viên ở đây thân thiện và hướng dẫn rất tận tình, cách bày trí phòng đẹp và hợp lý.		1;2
Tuy nhiên mạng wifi về chiều tối khá lag.		5
Mình khá ấn tượng tại đây là nhân viên làm việc rất chuyên nghiệp, và dù là 1 món đồ nhỏ mình để quên họ vẫn trao trả tận tay.		1
Alma Oasis Long Hải Resort - Miễn phí Spa   mới, sạch sẽ, nhân viên rất thân thiện, thức ăn sáng ít món nhưng ngon miệng, dịch vụ spa tốt.		1;2;3
Tuy nhiên phòng nhỏ, hơi chật dù đủ tiện nghi, còn ít cây xanh do resort mới xây lại.		2;5
Qua kỳ nghỉ tôi thấy: chất lượng phòng không tốt (không có ĐT, vòi hoa sen hỏng, chăn, ga, gối đệm không sạch sẽ..., khu nghỉ không đảm bảo theo tiêu chuẩn Resort, bãi biển quá ồn ào và việc đặt phòng với thực tế xếp phòng không đúng theo yêu cầu (tại phiếu đặt phòng ghi phòng nghỉ 1 giường tại biệt thự, thực tế khách sạn bố chí phòng trong toàn nhà cao tầng).		2;5
Trước hết, Bimexco có đội ngũ nhân viên thiếu sự chuyên nghiệp từ nhân viên khách sạn đến nhân viên nhà hàng.		1
Bước vào phòng ngủ, đập vào mắt chúng tôi là hình ảnh chật chội, cách bố trí thiếu chuyên nghiệp và cơ sở vật chất thì quá tệ, trong phòng tắm không hề có dầu gội, xà phòng - mặc dù đây là yêu cầu tối thiểu, khi tôi bắt điện thoại gọi ra lễ tân định xin thì mới biết điện thoại trong phòng bị hư...		2;5
Ăn sáng ở đây quá tệ, ban đầu tôi cứ tưởng là Buffet như những resort khác, ai ngờ đâu là chỉ có thể gọi 1 lượt free là bánh mì opla hoặc phở, gọi thêm thì tính tiền, mà chất lượng thì dỡ vô cùng.		3
Tôi gọi thêm nước, gọi mấy lần mà cũng chẳng có nhân viên nào tới, nhìn xung quanh nhà hàng không có quản lí nên mặc nhân viên làm thế nào thì làm, khách gọi kệ khách chẳng có nhân viên nào quan tâm.		1
Tóm lại, Bimexco ko xứng là 1 resort, về chất lượng, cở sở vật chất đến nhân viên,ở đây chỉ tương xứng với 1 phòng trọ bình thường! 	1;5
Tiện nghi trong phòng thì khỏi nói, quá tệ.		5
Giường thì nhỏ, chăn niệm thì không ra chăn niệm.		5
Bữa ăn sáng thì khá tệ, chỉ có 3 món: trứng ốp la, phở và hủ tíu, nếu xin thêm trà đá sẽ bị charge phí.		3
Nơi đây gọi là resort vì nó sát bờ biển không phải băng qua đường chứ phòng óc chật chội, dịch vụ rất bình thường.		1;2
Đồ ăn sáng thật đạm bạc.		3
Phòng 04 người - 2 giường 1,4m, nhưng thực tế 1 gường 1,4 + 1,2 không có máy sấy tóc, ổ cấm xạc điện thoai.		5
Phòng ở hơi chật chội, ăn sáng chỉ có phở hoặc trứng chiên, ăn trưa, ăn tối thì toàn đồ đông lạnh.		2;3
Nhìn tổng thể Bimexco Resort khá đẹp với những ngôi biệt thự riêng biệt, nhưng phòng 4 người hơi nhỏ.		2
Nhân viên thân thiện.		1
Almanity Hội An (Alma Courtyard cũ) - Miễn phí Spa gần phố cổ, có thể đi bộ nên rất thuận tiện.		4
Khách sạn mới, đồ đạc mới.		5
Phòng chúng tôi nhìn ra bể bơi và thiết kế theo phong cách nhỏ gọn, hiện đại, tiện ích theo kiểu căn hộ nhỏ nên mới mẻ và thú vị.		2
Đội ngũ nhân viên ở Almanity rất thân thiện, luôn mỉm cười và hỗ trợ khách.		1
Các bạn nhân viên hôm đó rất nhiệt tình và vui vẻ.		1
Về đồ ăn thì bữa sáng còn quá ít món và chưa tương xứng với khách sạn.		3
Spa thì gói 45" được miễn phí cũng chỉ ở mức bình thường.		1
Nhân viên lịch sự.		1
Almanity Hội An (Alma Courtyard cũ) - Miễn phí Spa yên tĩnh, cảnh đẹp, phòng ở tiện nghi thoải mái, tuy nhiên khuôn viên khá nhỏ.		2
Đồ ăn bình thường, không được ngon.		3
Phòng ngủ thì điều hoà chĩa thẳng vào giường ngủ, đêm nằm bật 28 độ vẫn rét.		2
Đồ ăn không ngon, giá đắt so với tiêu chuẩn 4*.		3;4
Cảm giác không đươc thoải mái vỉ tính chuyên nghiêp chưa cao.		1
Nhân viên tiếp đón tốt, giải quyết linh hoạt khi tôi muốn trả phòng trễ hơn quy định gần 2 tiếng.		1
Phòng rộng rãi, thiết kế đẹp.		2
Tuy nhiên cách âm còn hơi kém, phòng ở ngay gần mặt đường, nên buổi sáng hơi ồn, ảnh hưởng đến giấc ngủ.		5
Buffet sáng ổn, ngon và nhiều món hơn so với ở Fusion Suite Đà Nẵng, nhân viên nhà hàng phục vụ chu đáo.		1;3
Cocktail ngon.		3
Thức ăn hơi nhiều dầu mỡ, ví dụ như món mì xào.		3
Spa - không gian đẹp & dịch vụ tốt so với chuẩn 4 sao.		1
Alma Courtyard Hội An Resort - Miễn phí Spa gần phố cổ, nhân viên vui vẻ nhưng hồ bơi bẩn quá và không đẹp lắm.		1;4
Alma Courtyard Hội An Resort - Miễn phí Spa rất đẹp, nội thất trong phòng hiện đại, đồ ăn đa dạng.		2;3
Nhân viên phục vụ rất dễ chịu.		1
Đội ngũ của họ rất chuyên nghiệp và thân thiện.		1
Đồ ăn ngon, môi trường rất sạch sẽ, gần trung tâm phố cổ, có thể đi bộ.		3;4
Alma Courtyard Hội An Resort - Miễn Phí Spa còn mới nên ít khách du lịch lưu trú, nhưng phòng ốc sạch sẽ, tuy nhiên ăn sáng không đổi món và ít món.		2;3
Khách sạn có trang bị tiện nghi.	5
Nhân viên thì rất hay cười với tôi và vợ.		1
Alma Courtyard Hội An Resort mới, gần trung tâm, ăn sáng tương đối.		2;3;4
Thích nhất là Spa miễn phí.		1
Alma Courtyard Hội An Resort là một khách sạn nằm giữa trung tâm thành phố Hội An.		4
Với kiểu kiến trúc rất hiện đại và thoáng đãng, cùng đội ngũ nhân viên phục vụ tận tình và chuyên nghiệp.		1;2
Bình An Village Dalat rất đẹp.		2
Nhân viên phục vụ rất chu đáo.		1
Đồ ăn cũng đươc.		3
Điều tiếc nuối duy nhất là ở đây hơi xa.		4
Bình An Village Dalat tuyệt vời.		2
Không gian thoáng, rộng, yên tĩnh, có bãi cỏ rộng, vườn hoa, đồi thông và view ra bờ hồ.		2
Vị trí xa trung tâm (15km) nên nếu bạn có nhu cầu đi chơi trung tâm nhiều sẽ bất tiện (mặc dù khách sạn có free shuttle bus đưa đón khách sạn - trung tâm nhưng chỉ 3 chuyến / ngày).		4
Ăn uống tại resort hơi ít món để chọn nhưng nấu ăn ngon và giá cả hợp lý, không quá mắc (60-200k ++).		3;4
Nhân viên cực kỳ thân thiện và dễ thương, chiều theo ý khách và phục vụ theo yêu cầu khách.		1
Phòng rộng 47 m2 thiết kế rất đẹp và hay.		2
Giá cả hợp lý.		4
Phong cảnh ở Bình An Village Dalat, thành phố Đà Lạt rất đẹp, phòng rộng và thoải mái.		2
Giá cả hợp với chất lượng, món ăn ở đây không có nhiều lựa chọn nhưng ăn cũng ngon.		3;4
Nhân viên phục vụ nhiệt tình tôi rất hài lòng.		1
Đầu bếp nấu các món ăn đều bị mặn.		3
Bãi biển của Amanoi Resort đẹp, khung cảnh yên tĩnh, nhân viên Phục Vụ bãi biển chuyên nghiệp và thân thiện, nhân viên Phục Vụ Trong Nhà hàng tận tình chu đáo.		1;2
Nhân viên vô cùng lịch sự.		1
Trang thiết bị trong phòng Bình Minh Resort Cable Car Vũng Tàu (KDL Cáp Treo Hồ Mây) xuống cấp và hư hỏng.		5
Máy lạnh hư không bảo trì.		5
Ô khoá của chính không mở được từ bên ngoài mặc dù đã sử dụng thẻ từ.		5
Cửa buồn nhà tắm hư, không lắp vào và cũng không trượt được.		5
Vòi chậu rửa tay bị hư.		5
Nút nhấn buồn nước toilet không xả được nước.		5
Ti vi không có tín hiệu.		5
Ấn tượng nhất là thái độ dịch vụ của nhân viên rất tốt, nói chung mọi thứ đều ok.		1
Tiện nghi phòng Bình Minh Resort Cable Car Vũng Tàu (KDL Cáp Treo Hồ Mây) chưa được tốt, đèn bị hư, máy lạnh không lạnh, .....		5
Bình Minh Resort Cable Car Vũng Tàu (KDL Cáp Treo Hồ Mây) buổi tối không có gì để giải trí.		1
Phòng ốc quá tệ, thức ăn sáng quá ít, nhân viên không được nhiệt tình cho lắm.		1;2;3
Tôi đã đến KDL Cáp Treo Hồ Mây 2 lần, Nói chung nơi đây rất thích hợp cho gia đình có con nhỏ, tiện ích trò chơi khá nhiều và thái độ phục vụ của nhân viên khá tốt, phòng ốc không được đẹp lắm nhưng sạch sẽ.		1;2
Nhân viên phục vụ rất tốt.		1
Thức ăn bình thường.		3
Phòng khách sạn không được sạch.		2
Tuy nhiên tín hiệu tivi hay gián đoạn.		5
Nhân viên nhiệt tình.		1
Dịch vụ: tốt, nếu không tính thêm tiền 200k vào khu vui chơi mà thay vào đó tăng giá phòng thì du khách sẽ không cảm giác bực mình khi trả khoản tiền này.		1
Vị trí: tốt nhất ở Vũng Tàu, thay đổi không khí khi trước đây đã nhiều lần đi biển.		4
Phục vụ rất chậm.		1
Phòng ở rất sạch đẹp và mát mẻ.		2
Nhân viên rất nhiệt tình dễ thương, đặc biệt nhất là anh nhiếp ảnh, anh ấy vừa chụp hình vừa làm hướng dẫn viên du lịch cho gia đình mình 1 cách rất nhiệt tình, chụp hình lại đẹp nên mình đã chụp 43 tấm (460 nghìn).		1
Các nhân viên Lễ tân hay xe điện đều rất vui vẻ nhiệt tình, chỉ có người giữ xe đạp đôi lúc 16h50 hay 17h ngày 01/07 là không nhiệt tình lắm, khách đến lấy xe không thèm hướng dẫn nên bé trai 13 tuổi nhà mình lấy nhầm chiếc xe chạy không được vì dây sên đã trật ra ngoài, cả hơn 5 phút cả nhà mới hiểu lý do nên tụi nhỏ chán đã nghỉ đạp qua công viên nước luôn.		1
Thức ăn không đủ như trong bảng giá, có món thì không có, có món phải ăn nguyên con nên gia đình mình ít quá không ăn được.		3
Ăn sáng thì rất chán vì sáng T4 ít khách nên không có buffet, mỗi người chỉ có một phần rất ít và 1 thứ nước uống.		3
Resort Bình Minh nằm ở vị trí rất đẹp, phòng ốc sạch sẽ, có điều nên kiểm tra lại đèn công tắc và các ổ cắm để cho tính thẩm mỹ, theo đúng tiêu chuẩn của resort, còn về ăn sáng thì quá dở, chỉ có 2,3 món để chọn lựa.		2;3;4
Phòng tương đối thoáng, có thể ngắm cảnh biển tốt.		2
Nhân viên phục vụ okie.		1
Tôi đã có một kỳ nghĩ dưỡng tại Amaryllis Resort, tôi cảm thấy đây là một nơi thật tuyệt để nghỉ ngơi, đồ ăn nơi đây tương đối ngon, nhân viên phục vụ phòng rất vui vể và nhiệt tình, nhân viên phục vụ ăn uống tương đối tốt, nhưng nếu chịu khó tươi cười nhiều hơn thì rất tốt, lễ tân thì rất chu đáo...	nói tóm lại nơi đây rất tuyệt.		3
Buffet sáng: nêm nếm các món hoi mặn và cay, resort nên điều chỉnh để phù hợp cho trẻ em, vì mình thấy khách thường là gia đình có con nhỏ.		3
Phòng ốc: nhiều muỗi vằn, nên xịt muỗi (trong phòng và ngoài vườn) thường xuyên hơn hay gắn cửa lưới chống muỗi bay vào phòng.		2
Phục vụ: nhân viên nhà hàng đông nhưng chưa năng động, hiệu quả, khách order món dặn đi dặn lại là đừng nêm cay mà vẫn quên.		1
Về vị trí Amaryllis Resort: không lợi thế như các resort ở Nguyễn Đình Chiểu.		4
Phòng: đẹp, sạch sẽ, tiện nghi, giá rất ok! 	2;4
Amaryllis Resort nhiều mảng xanh, phòng ốc sạch, nhân viên nhiệt tình, thân thiện.		1;2
Phòng Amaryllis Resort sạch sẽ, đẹp nhưng resort lại cách xa khu trung tâm của Mũi Né.		2;4
Đồ ăn bị mặn.		3
Nhân viên phục vụ không chu đáo.		1
Phòng ở rộng rãi, sạch sẽ.		2
Suất ăn sáng phục vụ buffet, thức uống nên dễ dàng lựa chọn cho mình và bọn trẻ.		3
Vị trí : nếu đi xe nhà => không thành vấn đề, chứ đi xe phương trang hay xe khách đến nơi phải đi sâu vào trng mới đến resort 	4
Thái độ nhân viên: reception thấy ok.		1
Phục vụ phòng thì đôi khi mặt mày hơi khó chịu.		1
phong sạch sẽ , toilet hơi có mùi sau khi sử dụng , nếu thêm 1 cái tinh dầu sẽ tốt hơn 	2
thức ăn không phong phú lắm, nhưng thôi an tạm được 	3
Amaryllis Resort ở Phan Thiết sạch đẹp.		2
Nhân viên thân thiện.		1
Tuy nhiên phòng hơi muỗi, máy lạnh chảy nước rất nhiều và bồn cầu bị nghẹt.		2;5
Resort ok, bể bơi đẹp nhưng khách sạn quá nhiều muỗi, ăn sáng thì quá ít lựa chọn.		2;3
Chưa có các tiện nghi khác như spa, massage dành cho khách hàng.		1
Dịch vụ rất tốt.		1
Thuc ăn ngon.		3
Giá cả hợp lý.		4
Phòng ốc sạch, hồ bơi đẹp, thức ăn buffet sáng khá ngon tuy hơi ít món, nhân viên phục vụ cũng ok.		1;2;3
Resort này nằm ở vị trí hơi khuất bên trong (từ đường chính đi vào khoảng 400m), yên tĩnh và thích hợp cho những người cần nghỉ dưỡng.		4
Mặc dù đi vào dịp khuyến mãi nhưng chất lượng và dịch vụ rất tốt.		1
Phòng phục vụ karaoke nằm cuối tầng hầm, vừa tối, vừa âm u, vắng vẻ, lại không có điện thoại liên lạc với lễ tân ( có lẽ vì đây chỉ là dịch vụ kèm thêm để tận dụng không gian trống), remote điều khiển thì bị liệt phím, ngồi một lúc hát được 2 bài cũng bị tính tiền 4.5USD.		1
Ăn uống cũng xem như vừa ý, không có gì phàn nàn ...		3
Hơi xa trung tâm của Mũi Né, bờ biển dài, sạch sẽ, yên tĩnh.		4
Phòng sạch sẽ và mọi thứ đều ok.		2
Nhân viên ở đây nhiệt tình, thân thiện chu đáo.		1
Phục vụ phòng siêng năng.		1
Hơi xa Mũi Né, nơi đây chỉ thích hợp cho những người thích sự yên tĩnh.		4
Phòng ốc sạch sẽ, thoáng mát, trang thiết bị tạm ổn.		2;5
Tuy hơi xa trung tâm thành phố Phan Thiết bất tiện di chuyển, nhưng được cái không khí yên bình và dễ chịu.		4
Giá cả tương xứng với chất lượng phục vụ.		4
Đầu bếp nhà hàng nấu ngon, chỉ có điều thực đơn ít thay đổi theo ngày.		3
Phòng đẹp, sạch sẽ, giá thức ăn và thức uống hợp lý.		2;4
Phòng: Rộng rãi, sạch sẽ, nội thất khá tốt.		2
Do đến dịp lễ Resort chỉ còn 01 số ít phòng trống mới xây dựng bổ sung và hoàn thiện nên KS chưa kịp lắp TV, Wifi yếu (KS có giải thích).		5
Phòng vệ sinh rất rộng (khoảng >15m2), tuy nhiên nước từ vòi sen không mạnh.		2
Sữa tắm, dầu gội trong các chay nhựa nhỏ, hơi ít nên dùng không thoải mái.		5
Thức ăn: Ít món, chỉ thay đổi 1-2 món vào ngày kế tiếp.		3
Không có món phù hợp cho bé 2,5 tuổi.		3
Amiana Resort Nha Trang: phòng ốc đẹp, cây cối xanh mát, view rất đẹp và dịch vụ rất tốt.		1;2
Nội thất cao cấp.		5
Amiana cung cấp miễn phí xe đưa đón trung tâm 4 lần trong ngày, rất tiện nếu các bạn muốn ra ngoài ăn uống, vui chơi.		1
Amiana Resort Nha Trang Phòng trang trí đẹp, dễ thương và cảnh vật đẹp nhưng nhân viên phục vụ cần phải quân tâm đến khách và tiến bộ hơn về phục vụ...		1;2
Amiana Resort Nha Trang Nếu theo tiêu chuẩn 5 sao thì ok, phục vụ cũng ok.		1;3
Khuôn viên của Mía resort tạo cảm giác thoải mái. 	2
Amiana không thuận lợi về địa thế (bãi biển dường như không có, diện tích không lớn lắm..) nhưng kiến trúc và sự thân thiện của đội ngũ nhân viên thật sự làm tôi hài lòng.		1
Phòng ốc nửa cổ kính, nửa hiện đại và rộng rãi, sạch sẽ.		2
Tôi có đặt "romantic dinner" cho lễ kỷ niệm, và tôi hoàn toàn hài lòng từ vị trí, cách trang trí, món ăn đến nhân viên phục vụ.		1;3;4
Rất đẹp, rất lãng mạn và không hề lãng phí tiền.		2
Nhân viên Amiana đều rất thân thiện, từ lễ tân, lái xe cho đến nhân viên nhà hàng.		1
Gọi là ly chứ để trong quả dừa, uống mệt xỉu không hết và rất ngon.		3
Nhưng với 1 khách có thể nói là khá khó tính và thích sự hoàn mỹ như tôi thì Amiana vẫn rất tuyệt vời.		2
Cảnh quang ok, nhân viên thân thiện theo nghĩa chu đáo chứ không phải mặt đơ, xin lỗi, cám ơn lia lịa không cần thiết như 1 số resort khác.		1
Nhìn chung đi nghỉ tại Amiana Resort Nha Trang xứng đáng về phòng, sạch sẽ, nhân viên và đồ ăn.		1;2;3
Amiana Resort Nha Trang rất yên tĩnh, cảnh quang đẹp rất nhiều cây xanh và hoa, phòng rất sạch sẽ và rất đẹp, mọi thứ đều được chăm chút rất chu đáo.		2
Tôi rất ấn tượng về kiến trúc của resort và cảm ơn tất cả các nhân viên phục vụ, tuy nhiên tôi góp ý các bạn phục vụ bàn ăn nên nhiệt tình hơn.		2
Phòng Amiana Resort Nha Trang đẹp, sạch sẽ, tiện nghi.		2;5
Nhân viên thân thiện, lễ phép.		1
Dịch vụ tốt.		1
Thức ăn ngon, hơi mắc nhưng vì là Resort nên tạm chấp nhận. 	3;4
Phòng ngủ rộng rãi, thông thoáng.		2
Điểm cộng của resort là rất nhiều cây xanh, hoa lá đẹp, khung cảnh yên tĩnh - khá hài lòng về thái độ phục vụ của các bạn lễ tân, dọn dẹp phòng và những bác làm vườn.		1
Nhưng điều làm mình thất vọng nhất là thái độ ko chuyên nghiệp của các bạn phục vụ bàn ăn.		1
cũng có thể các bữa sáng tự chọn làm các bạn phải dọn quá nhiều dĩa ăn hay vì các bạn hàng ngày phải tiếp xúc với quá nhiều người nên ai cũng có 1 thái độ lạnh lùng,nhàn nhạt, ko thân thiện khác hẳn với nhg resort mình đã từng ở .		1
điểm trừ nữa là resort bị hạn chế về tầm nhìn, ko có bãi tắm ra biển rộng và tất cả khu resort bị chắn bởi 1 bờ kè.		4
bữa sáng tự chọn ít đồ ăn và ko đc dọn món liên tục.		3
Amiana Resort Nha Trang đẹp & yên tĩnh.		2
Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình & vui vẻ.		1
Phòng đẹp, phòng tắm trong phòng rất tốt , trang thiết bị trong phòng chuẩn 5 sao, love it .	2;5
Thức ăn sáng không ngon lắm.		3
Nhưng bánh ngọt ngon, Phục vụ tốt.		1;3
Khu vực sảnh nóng quá vì nhiệt đo khi check in là 37, so hot , không có máy lạnh ở sảnh.		5
Amiana Resort Nha Trang rất tốt, cảnh quang đẹp, phòng rất sạch sẽ và rất đẹp, mọi thứ đều được chăm chút rất chu đáo, món ăn rất ngon. 	2;3
Tôi rất hài lòng về resort này và cảm ơn tất cả các nhân viên phục vụ.		1
Đánh giá của tụi mình là resort khá là tốt, view đẹp, hồ bơi đẹp, phòng ốc gọn gàng sạch sẽ, bố trí rất hài hòa và thuận tiện.		2
Nhân viên thì cực kỳ thân thiện nên vợ chồng mình rất thích.		1
phòng ở trang trí hài hòa, wc rộng nhưng lát đá hơi trơn, trẻ em/người già dễ ngã.		2
Buffel buổi sáng phong phú - thiên về đồ Âu, các món theo thực đơn chấp nhận được, giá cả tương đối phù hợp.		3;4
thời gian check in/ out nhanh, thái độ niềm nở, lễ phép.		1
xa sân bay và trung tâm nhưng bù lại gần khách sạn có các nhà hàng hải sản rất ngon, nhìn thẳng ra bãi biển.		1;4
Nhân viên ở đây rất nhiệt tình và thân thiện làm gia đình chúng tôi cảm thấy thoải mái như ở nhà.		1
Thức ăn ngon, đặc biệt các loại bánh ngọt và món A la carte.		3
Cảnh quan đẹp, nhiều cây xanh cho chúng tôi cảm giác gần gũi với thiên nhiên. 	2
Góp ý nhỏ là buffet tối chưa được ngon như buổi sáng! 	3
Nhân viên Amiana Resort Nha Trang nhiệt tình.		1
View đẹp.		2
Gọi xe điện rất lâu mới có, gọi 3-4 lần xe mới đến.		1
Buffet sáng trong gói dặt phòng ok, đồ ăn ngon.		3
Buffet tối tại nhà hàng thì rất ít món.		3
Phòng chơi cho trẻ em ít đồ chơi.		2
Gia đình tôi đã có kỳ nghỉ 6 ngày 5 đêm tại Amiana Resort Nha Trang và hoàn toàn hài lòng với các trang thiết bị, dịch vụ của resort.		1;5
Ấn tượng đầu tiên là khung cảnh ở đây rất đẹp, phòng ốc sạch sẽ, đẹp và thoáng đãng, riêng tư, nội thất phòng rất đẹp, mỗi nhà ở một căn riêng biệt, view đẹp và rất thuận tiện.		2;5
Vị trí Amiana Resort Nha Trang khá xa trung tâm nhưng nếu để nghỉ ngơi thì là một nơi yên tĩnh tuyệt đối.		4
Phòng Kid Club khá ổn, tuy nhiên đồ chơi đề nghị bổ sung thêm do còn ít và các cháu phá nhiều nên không còn nguyên vẹn.		2
Nhân viên ở Amiana rất nhiệt tình và chu đáo, tôi rất hài lòng.		1
Tuy nhiên đồ ăn ở đây chưa ngon, chưa đa dạng, so với đẳng cấp là 5 sao thì tôi thấy chưa xứng đáng.		3
Phòng Amiana Resort Nha Trang thiết kế rất đẹp, bồn tắm ngoài trời gần gũi thiên nhiên.		2
Resort yên tĩnh, nhân viên thân thiện, luôn vui vẽ & giúp đỡ bạn bất cứ lúc nào.		1;2
Thức ăn chưa được ngon lắm, không được như các KS 5 sao khác - bữa ăn sáng ít thay đổi, nếu ở dài ngày ăn rất ngán.		3
Các buổi tối khá hơn nhưng giá hơi cao ! 	3;4
Phong cảnh của Resort rất đẹp, mọi người thân thiện và sảnh lễ tân rất ấn tượng.		1;2
Amiana Resort Nha Trang đẹp, khuôn viên rộng, có 2 hồ bơi lớn trong đó có 1 hồ nước mặn.		2
Phòng rộng, có phòng tắm ngoài trời rất đẹp.		2
Buffet sáng tương đối nhưng không thay đổi nên ăn mấy ngày rất ngán.		3
Các bạn nhân viên resort dễ thương, vui vẻ.		1
Amiana Resort Nha Trang khung cảnh đẹp, phòng rất sạch, nhân viên thân thiện, bữa sáng rất ngon tuy nhiên thực đơn chưa được phong phú lắm, nhưng nói chung gia đình tôi rất thích resort này.		1;2;3
Amiana Resort Nha Trang có phong cảnh tuyệt đẹp, vừa gần gũi thiên nhiên với cây xanh mát mẻ, vừa lãng mạn với kiến trúc các phòng nghỉ dọc trên biển xanh và cát trắng.		2
Các bạn nhân viên rất vui vẻ, thân thiện, luôn mỉm cười và chào hỏi khách.		1
Buffet sáng ăn được tuy nhiên hơi ít món Việt.		3
Một khuyết điểm Amiana cần khắc phục là tốc độ Internet quá chậm.		5
Amiana Resort Nha Trang đạt chất lượng cao.		2
Amiana Resort Nha Trang vị trí đẹp, phù hợp với tính chất nghỉ dưỡng.		4
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện.		1
Cảnh Amiana Resort Nha Trang đẹp, dịch vụ tốt.		1;2
Nhìn chung là Amiana Resort Nha Trang tốt, nhân viên thân thiện, cảnh đẹp sạch sẽ mát mẻ.		1;2
Bữa sáng có nhiều đồ ăn phong phú, nước trái cây có nhiều loại và ngon.		3
Hệ thống máy lạnh trong phòng chưa được như ý lắm vì không giảm xuống 22-23 độ được.		5
Amiana Resort Nha Trang sạch đẹp, nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon, dầu gội dầu tắm tốt mướt tóc, khung cành thơ mộng.		1;2;3
Vừa bước vào resort đã được nhân viên đón tiếp nhiệt tình, đặc biệt mình với vợ cũng rất thích welcome drink (khi làm thủ tục) rất ngon.		1
Phòng to,đẹp,sạch sẽ cực kì,đặc biệt bồn tắm ở ngoài trời rất thích.		2
Amiana Resort Nha Trang có vị trí đẹp, nhân viên vui vẻ các dịch vụ rất tốt sẽ giới thiệu cho bạn bè.		1;4
Phòng rất đẹp, nghệ thuật, thân thiện môi trường.		2
Nhân viên vui vẻ lễ phép.		1
Thức ăn ok, nhưng chi phí cho việc sử dụng các tiện ích trong khách sạn khá cao.		3;4
Nhóm tôi 4 người, vì đến vào sáng sớm mà Amiana hơi xa trung tâm thành phố nên mọi người quyết định ăn bufet Sáng tại nhà hàng, nhưng ai cũng khá bất ngờ về giá, khi ăn nhân viên báo là phải tính phụ thu vì đến sáng mai bọn tôi mới có phiếu ăn sáng.		4
với giá đó cho bufet sáng thì quá cao.		4
Ngạc nhiên đầu tiên của tôi đó là sảnh tiếp khách của Amiana rất đẹp.		2
Tôi đánh giá cao tính chân thật của Amiana Resort Nha Trang, có những resort đúng 2 pm mới cho khách nhận phòng và kiếm ly do là chưa có phòng.		1
Tôi chỉ ở phòng Deluxe nhưng trang thiết bị và sự tiện nghi thì không thiếu thứ gì phòng rất ấm cúng, thiết kế và sắp xếp hợp lý rất tinh tế.		5
Trang thiết bị đẹp, hiện đại có đèn pin, bàn ủi và có cả cân đo trọng lượng, tôi thích nhất máy nghe nhạc có thể cắm ipod.		5
Resort có 1 góc bãi tắm tự nhiên rất đẹp hồ bơi nước ngọt và nước mặn đều đẹp và có view rất độc đáo, 1 dãy bờ kè bằng đá và dãy cát trắng rất ấn tượng.		2
Ăn sáng buffet ngon và có rất nhiều món từ món Âu Á và Việt Nam.		3
Nhưng cái tôi thích nhất ở resort đó là con người nhân viên của resort từ người làm vườn đến bảo vệ và nhân viên.		1
Họ đều thân thiện và lúc nào cũng có nụ cười và gật đầu chào khi gặp khách tôi cảm thấy mình được tôn trọng cho dù tôi sử dụng voucher.		1
Amiana Resort Nha Trang dù khá xa sân bay mất gần 1 tiếng để đến nơi nhưng thực sự khi đến đây mình cảm thấy rất hài lòng.		4
Nhân viên vô cùng thân thiện,chu đáo (khi mình về quản lý khách sạn còn ra tiễn mình).		1
Không gian ở đây vô cùng đẹp nhiều cây xanh & hoa.		2
View ra biển rất đẹp.		2
Đồ ăn ở đây mọi người chê không đa dạng nhưng mình ăn buffet ở đây cảm thấy rất ổn,đồ ăn thay đổi theo từng ngày không bị nhàm chán.		3
Mình có ăn tối ở đây theo thực đơn tự gọi món mình thấy đồ ăn không hề đắt nhưng đối với mình thì nó không quá ngon nhưng không đến nỗi tệ và các món ăn được trình bày rất đẹp mắt.		3;4
Khu nghỉ yên tĩnh, nhân viên chu đáo, bể bơi rộng, đẹp.		1;2
Sự chào đón như người quen cũ quay lại thăm, lời chào hỏi và cảm ơn của lễ tân, check in sớm, trái cây chào mừng phong phú hơn.		1
Không khó để có thể tìm thấy nụ cười ở đây, từ tất cả nhân viên tới quản lý, các bạn hoàn toàn làm tôi thấy thoải mái khi cần nhờ sự giúp đỡ của các bạn.		1
Lần này tôi chọn phòng Deluxe ở dưới với phòng tắm ngoài trời và chúng tôi đã rất hài lòng với sự lựa chọn này, phòng rộng rãi và thoải mái và sang trọng hơn so với phòng Deluxe phía trên tôi đã ở (tất nhiên cả 2 phòng đều tốt), phòng tắm rất đẹp và ấn tượng, chúng tôi đã không ngần ngại để gia hạn thêm 1 ngày ngay sau khi check in.		2
Chỉ đáng tiếc là ngày thứ 2 trời mưa nên chúng tôi ít sử dụng các hoạt động ngoài trời, tuy nhiên các bạn đã cung cấp một số hoạt động trong nhà để bù đắp như Kid club , bàn bida, phòng GYM với trang thiết bị và nhân viên chăm sóc rất tốt.		1
Thức ăn mang tới phòng được phục vụ nhanh chóng và ngon miệng (nhưng nếu giảm giá một ít khoảng 15%-20% hoặc cung cấp các gói tổng hợp ăn và uống cho 2 pax thì tôi cho rằng các bạn có thể thu hút nhu cầu nhiều hơn).		3
tín hiệu wifi yếu khi ở trong phòng (chúng tôi có góp ý ở lần nghỉ trước), hồ nước mặn lần này nhiều  rêu hơn lần trước (có thể do thời tiết mùa này), điều mà bạn có thể thấy hoặc khi đi trong hồ.		5
Amiana Resort Nha Trang nằm ở vị trí không quá xa trung tâm (cách khoảng 8km).		4
Resort có khung cảnh đẹp, lãng mạn với 2 hồ bơi (nước ngọt và nước mặn), nội thất mới, đẹp và sang trọng.		2;5
Về đồ ăn, các món buffet sáng khá đa dạng và ngon miệng, đặc biệt có nước quả tươi ép khá ngon.		3
Nhân viên tại Resort vô cùng thân thiện.		1
Mình rất thích Amiana Resort Nha Trang , rất đẹp, rất hoành tráng, rất lãng mạn..		2
Đẹp từ nội thất tới khung cảnh..		2
Amiana còn có cả bàn ủi đồ trong phòng và nhìu tiện ích khác.		5
Nhân viên rất thân thiện và hữu ích, luôn cười khi gặp bạn và sẵn sàng giúp đỡ nếu bạn hỏi.		1
Hãy chắc chắn là bạn không bỏ lỡ hồ bơi ở đây, rất thoải mái , sạch sẽ và có nhân viên phục vụ tận tình, cảm giác thật tuyệt khi thư giãn ở hồ bơi và uống ly bia ( resort có happy hour mua 1 tặng 1 tại bar hồ bơi).		1
Buối ăn sáng thật ngon với đa dạng các món ăn và chất lượng rất tốt.		3
Khung cảnh xung quanh với vườn cây trái rất đẹp, thanh bình.		2
Mọi thứ tốt, chỉ khi gọi điện thoại lần đầu đặt phòng cho Amiana Resort Nha Trang, thì nhân viên trả lời rất khó chịu, 1 điểm trừ tuyệt đối.		1
Check in hơi lâu và phải đưa 1 khoản tiền trước thì hơi kỳ.		1
Resort đẹp và yên tĩnh, đồ ăn sáng nhiều lựa chọn và rất ngon.		2;3
Chỉ có một điều duy nhất làm tôi cảm thấy phiền lòng là thái độ của nhân viên làm thủ tục check out.		1
Mọi thứ đều hoàn hảo -sự tiếp đón nồng hậu, thủ tục nhanh gọn, khung cảnh nên thơ, món ăn ngon, tiện ích phong phú & cả quan điểm xanh, bảo vệ môi trường khiến du khách thực sự cảm thấy thư thái, mãn nguyện, relax tuyệt đối khi lưu trú tại nơi đây.		1;2;3
Thêm nữa, chúng tôi đánh giá cao thái độ và sự phục vụ chuyên nghiệp của đội ngũ nhân viên tại Amiana.		1
Dịch vụ ở Amiana là rất tôt, phòng sạch sẽ, thái độ phục vụ thân thiện và chuyên nghiệp.		1;2
View đẹp, giá hợp lý.		2;4
Tôi thấy amiana có giá cả rất hợp lý cho nhóm đi đông ng như chúng tôi.		4
Khi đến amiana tôi thấy rất hài lòng đầu tiên về cách phục vụ nhân viên rất nhiệt tình.		1
Phòng ốc rất thoàn rộng đặc biệt với thiết kế nhà tắm ngoài trời cho cảm giác thoải mái vô cùng.		2
Tuy nhiên có một điểm tôi muốn góp ý với resort đó là hệ thống thông gió bên phía nhà vệ sinh (nơi đặt bồn cầu) chưa được tốt khi có người đi vệ sinh dù đã bật thông gió nhưng mùi vẫn bốc ra cả phía bên ngoài (phòng đặt đồ và rửa tay) thậm chí bốc ra cả bồn tắm mà phòng đó rất rộng không phải nhỏ.		5
Hồ bơi: cả 2 hồ nước mặn và nước ngọt đều đẹp và rộng, view nhìn thẳng ra biển ngắm toàn vịnh Nha Trang và đảo hòn Rùa thật tuyệt.		2
Buffet sáng: tương đối ngon.		3
Vị trí: Nếu gia đình đến đây nghỉ dưỡng bằng xe thì không thành vấn đề, do từ Resort đến trung tâm Nha Trang cũng không xa lắm (trên dưới 10 km), còn nếu đến đây bằng máy bay thì hơi bất tiện, nhưng cũng may tại Resort có xe đưa đón ra trung tâm Nha Trang miễn phí theo giờ quy định của resort (1 ngày có nhiều chuyến), lẽ dĩ nhiên cũng hơi gò bó vì phải theo giờ.		4
Nhân viên: Đi lại trong resort lúc nào cũng nhận được những nụ cười tươi tắn, lời chào hỏi ân cần.		1
Tuy nhiên nhân viên nhà hàng, ít có nụ cười và khuôn mặt ai cũng buồn buồn.., nhất là nhân viên đứng quầy Phở , bánh xèo, rất kiệm nụ cười, khuôn mặt nghiêm nghị quá, mỗi lần đến lấy thức ăn làm mình cảm tưởng đang tiếp xúc với nhân viên của cơ quan chính quyền nhà nước (tiếc là tại quầy nầy ình không tự lấy được, phải nhờ người nhân viên nầy chế biến), chọn nghề làm dâu trăm họ thì phải cố gắng trang bị nụ cười thường xuyên.		1
Mình đặc biệt cảm tình với các em nhân viên ở bộ phận tiền sảnh, nhiệt tình, nhanh nhẹn, trách nhiệm, giải quyết và đáp ứng yêu cầu rất nhanh.		1
Phòng ốc: Sạch sẽ , rộng rãi.		2
Ngày vệ sinh dọn dẹp 2 lần, có trái cây, bánh, nước uống hàng ngày.		2
Thức ăn: Ăn sáng nhiều món, nấu ăn được, nhưng thực đơn ít có sự thay đổi.		3
Nhà hàng rộng rãi, thiết kế đẹp (các cột làm bằng thân dừa đan xéo nhau lạ mắt).		2
Sau, tôi muốn nhận xét cũng như đánh giá hết sức khách quan về dịch vụ tại Amiana Resort Nha Trang sau thời gian lưu trú tại đây (phòng 307 từ 17-19/07) Resort được thiết kế rất đẹp, đúng tiêu chuẩn của 1 resort với diện tích dành cho cây xanh rất nhiều.		2
Đội ngũ nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, hầu hết nhân viên ở đây đều thân thiện, chủ động chào hỏi khách và phục vụ hết sức nhiệt tình, chu đáo.		1
Chăn, drap, gối có mùi hôi của ẩm mốc tuy phòng được lau dọn sạch sẽ.		2
Buffet sáng ít món, không thay đổi theo ngày.		3
Như vậy, cách quản lý chưa tốt, làm phiền khách, tạo ấn tượng không tốt với du khách.		1
Phòng bố trí nội thất đẹp.		2
Khuôn viên vườn, nhà hàng được thiết kế rất đẹp.		2
Nhân viên của Resort rất nhiệt tình và thân thiện.		1
Tuy Resort hơi xa trung tâm TP nhưng nếu khách muốn tới trung tâm có thể đi xe ô tô của Resort phục vụ từ 8h sáng tới 10h tối hàng ngày theo lịch trình.		4
Mọi cái đều tốt, chỉ có bữa sáng nếu bạn ở từ 2 ngày trở lên thì hơi ngán.		3
Amiana có view rất đẹp, hồ bơi nước ngọt và nước biển rất tuyệt.		2
Nhân viên thân thiện.		1
Buffer ngon nhưng hơi ít món.		3
Bánh Âu cực ngon.		3
Không gian phòng ấm cúng và mang tính hài hòa thoải mái.		2
Phòng khá rộng rãi, phòng tắm và khu vực rest room rộng và thoáng.		2
Nhưng phòng tắm lộ thiên không cho tôi cảm giác an tâm vì lúc tắm vẫn nghe nhiều tiếng nói xung quanh bên ngoài vách tường.		2
Có máy casette player để gắn iphone vào nghe nhạc rất thích.		5
Ăn sáng khá ngon, tuy nhiên nếu thay đổi món nóng phong phú hơn ngoài phở mỗi ngày thì sẽ hay hơn.		3
Phong cảnh đẹp, không gian yên tĩnh, nhân viên lịch sự, phòng ốc sạch sẽ.		1;2
Tuy nhiên, thực đơn buffet sáng nên đa dạng và thay đổi nhiều hơn.		3
Gia đình tôi chỉ ở 3 đêm mà đến sáng thứ 2 đã không biết nên ăn gì và sang ngày thứ 3 thì các cháu quá ngán không muốn ăn.		3
Thực đơn A la carte trong nhà hàng hơi đắt và ít các món Việt nên không khuyến khích khách ăn tại resort luôn mà đi ra ngoài.		3;4
Hài lòng với dịch vụ và đội ngũ nhân viên phục vụ tại đây, khung cảnh đẹp.		1;2
Amiana Nha Trang, thành phố Nha Trang đẹp, phòng rộng, sạch sẽ.		2
Khuôn viên đẹp, mát mẻ.		2
Tuy nhiên, bãi biển nhỏ, thực đơn ăn sáng chưa phong phú, cần cải thiện lại thực đơn sáng.		3
Ngoài ra, tất cả các dịch vụ khác đều tốt.		1
Resort Amiana Nha Trang, thành phố Nha Trang có vị trí rất đẹp.		4
Phòng thiết kế tuyệt vời.		2
Nhân viên nhiệt tình.		1
Phòng ốc thiết kế rất đẹp.		2
Đô ăn phục vụ chậm và không phong phú;	3
So với Vinpearl Resort thì nội thất ở Amiana hơn hẳn (mới hơn, hiện đại hơn), không có thiết bị nào trong phòng bị lỗi (ở Vinpearl đèn ngủ cái có cái không).		5
Tất cả đều mới và rất sang.		5
Phòng rộng rãi thoáng mát, có vườn phía trước đẹp và yên tĩnh.		2
Về đồ ăn thì thật lòng mà nói thì Amiana thua Vinpearl.		3
Buffet sáng ngon, nhân viên mang cafe và phở tận bàn cho khách.		3
Buổi tối mình ăn alacarte thì thấy đồ ăn không ngon lắm, alacarte ở Amiana thua Sheraton và Vinpearl.		3
Nhân viên nhiệt tình, hướng dẫn cụ thể cho khách.		1
Mà tiện đây thì mình thấy bồn tắm Amiana rất đẹp (kín đáo nhưng vẫn đón đầy đủ ánh sáng ban ngày).		5
Tuy là một khách sạn mới đi vào phục vụ nhưng sự thân thiện nhiệt tình của nhân viên làm cho gia đình chúng tôi rất hài lòng.		1
Đồ ăn ở đây rất ngon.		3
Dịch vụ rất tốt.		1
Thật sự chất lượng của khách sạn tuyệt vời, trang thiết bị rất hiện đại, phòng tắm tuyệt vời.		2;5
Tuy bãi biển rất nhỏ nhưng bù lại hồ bơi tốt, nhân viên rất nhiệt tình.		1
Toàn bộ nhân viên được đào tạo bài bản, chăm sóc khách hàng rất tốt, biết lắng nghe và quan tâm đến yêu cầu của khách hàng.		1
Dịch vụ và thức ăn sáng của nhà hàng chất lượng tôt, tuy nhiên thức ăn không có sự thay đổi nhiều nên rất dễ ngán nếu lưu trú nhiều ngày.		1;3
Con người và phong cảnh ở đây rất thân thiện, phục vụ hoàn hoản.		1
Nhà mình hài lòng với thái độ phục vụ của nhân viên khách sạn.		1
Tuy nhiên về ăn sáng thì chưa được phong phú.		3
Điểm tâm sáng không phong phú các món ăn Việt Nam.		3
Thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt.		1
Khách sạn đẹp, huớng biển, thiết kế đẹp, nhiều vuờn cây, không gian xanh, trong lành, tuy nhiên đồ ăn sáng không đa dang và thay đổi nhiều, ở ba ngày mà ngày nào cũng có phở thôi, ngán, buổi sáng bị quấy rầy bởi tiếng ghe máy chạy trên biển, làm mất sự yên tĩnh.		2;3
Khách sạn mới, sạch và đẹp.		2
Tất cả nhân viên phục vụ điều rất chuyên nghiệp và nhiệt tình.		1
Nhân viên ở hồ bơi rất dễ thương.		1
Đồ ăn sáng nhiều món và được thay đổi mỗi ngày nhưng mình thích nước trái cây sáng rất ngon.		3
Bữa ăn sáng tại khách sạn rất ngon, đa dạng, thay đổi hàng ngày, nước trái cây tươi ngon.		3
Nhân viên phục vụ khách sạn đôi khi còn lóng ngóng nhưng luôn thể hiện sự nhiệt tình chăm sóc khách hàng.		3
Phòng sạch đẹp, hồ bơi và khung cảnh đẹp, tuy nhiên resort nằm xa trung tâm nên thích hợp nghỉ dưỡng, các bạn trẻ tới sẽ thấy hơi buồn. 	2;4
Wifi ở khách sạn rất tốt, ở trong phòng, bãi biển hay hồ bơi đều kết nối dễ dàng.		5
Resort đẹp, ăn ngon, phục vụ ân cần.		2;3
Nhân viên phục vụ tốt, thân thiện, vui vẻ.		1
Cảnh quan khách sạn đẹp, bữa sáng ngon, đồ uống tươi, chất lượng phòng và các dịch vụ tốt.		1;2;3
Nhân viên được đào tạo tốt, luôn vui vẻ và giúp đỡ khách hàng nhiệt tình.		1
Đồ nội thất tại các phòng đều rất sang trọng và đạt tiêu chuẩn khách sạn 5 sao.		5
Nhìn chung, dịch vụ phòng và ăn uống ở đây khá tốt, nếu khách sạn vẫn giữ được tiêu chuẩn như vậy thì gia đình chúng tôi sẽ quay lại vào những kỳ nghỉ sau.		2;3
Là resort mới ở Nha Trang, khuôn viên và hồ bơi đẹp, phòng ốc tốt, nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon, 1 số các dịch vụ vẫn đang trong quá trình hoàn thiện nên chưa phục vụ khách được.		1;2;3
Các dịch vụ của resort đều rất tốt, nhân viên phục vụ ân cần, gần gủi.		1
Mình đặt phòng deluxe giá 1t7 ở Bốn Biển Resort mà toilet trong phòng mùi cực kỳ khó chịu, giống như mùi cống vậy.		2
Phòng deluxe mà máy sấy tóc không có, bình nấu nước nóng không có.		5
Phòng view biển nhưng chỉ nhìn đc 1 nửa vì bị dừa che khuất.		2
Tóm lại 1t7 là quá mắc so với dịch vụ ở resort.		4
Cảnh quang rất đẹp, phòng hướng biển, bờ biển có bãi cát trắng tinh và mịn, hồ bơi sạch đẹp, rất thích hợp cho các bé nhỏ.		2
Khách sạn có nhà hàng hướng biển, nấu ăn ngon, ăn sáng với rất nhiều món, hợp khẩu vị.		3
Phòng ở đây rất rộng rãi.		2
Phòng tắm có một vòi sen trong phòng tắm, đẹp và sạch sẽ.		2
Máy lạnh chạy êm nhưng TV khá cũ hơn tuy nhiên vẫn đầy đủ các kênh mà tôi muốn. 	5
Bữa ăn sáng ngon miệng với trứng và bánh kếp chuối tuyệt vời.		3
Nhân viên khách sạn thân thiện và tiếng Anh khá ổn.		1
Phòng sạch, bãi biển đẹp và sạch.		2
Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình.		1
Bữa sáng thức ăn ít và khi gia đình tôi xuống phòng ăn vào lúc 7g45 ( tg phục vụ ăn sáng từ 6-9g ) thì hầu như không còn gì nhiều để lựa chọn.		3
Trong phần mô tả có ghi free wifi tại sảnh và trong phòng nhưng hoàn toàn không có.		5
Phòng sạch sẽ, lúc book phòng nhân viên Chudu24 và khách sạn đều nói phòng nhỏ khó đặt extra bed nhưng tôi nghỉ phòng khá to, nếu bố trí đồ đạc lại vẫn có thể đặt được.		2
Khách sạn có muỗi, đồ ăn sáng không nhiều món nhưng nấu khá ổn.		3
Resort không xa khu trung tâm khá dễ dàng đi lại.		4
Nhân viên tiếp tân vui vẻ.		1
Phòng thì ok.		2
Ăn thì cũng tạm được....mình thì không quan trọng ăn uống lắm...chỉ cần phòng và khuôn viên đẹp là được.		2;3
Bốn Biển Resort có khuôn viên đẹp và yên tĩnh, phục vụ cũng rất chu đáo, chỉ có một vấn đề mình chưa được hài lòng lắm là Drap trải giường cũ và hơi ngả màu vàng làm cho mình có cảm giác phòng không được sạch lắm.		1;2;5
Phòng ốc tại An Hải Sơn Resort, Kiên Giang tương đối tốt, thích nhất là cây phượng đỏ ngoài sân 	2
Thức ăn rất ngon, giá phải chăng.		3;4
Phòng ốc, ngoại cảnh hơi xuống cấp.		5
Khách sạn nằm ở vị trí khá đẹp, mặt hướng biển, lưng tựa núi.		4
Về cơ sở vật chất được thiết kế theo hướng hiện đại, có nhiều không gian xanh thích hợp cho du lịch, nghỉ dưỡng.		5
Đội ngũ nhân viên phục vụ thân thiện, nhiệt tình, chuyên nghiệp.		1
Gia đình tôi rất hài lòng khi ở Boutique Hội An Resort, resort sạch sẽ yên bình, nhân viên thân thiện nhiệt tình nhưng phòng hơi nhỏ.		1;2
Boutique Hội An Resort tốt.		2
Điều hoà hỏng, (lục cục sửa chữa rất khó chịu) 	5
Máy pha cà phê hỏng.		5
Điện thoại hỏng.		5
Dọn nhà bẩn: quét k sạch, cát còn đầy sàn, mình yêu cầu dọn lại, quyét lần 2 tiếp tục k sạch, không lau sàn ngay cả khi dc yêu cầu.		1
Ưu điểm: Resort nhỏ nhưng bố trí hợp lý, yên tĩnh, phòng ốc đẹp, view đẹp.		2
Đồ ăn được Nhân viên nhanh nhẹn, được cái gọi xuất hiện ngay.		1
Resort đẹp, nhân viên phục vụ tốt.		1;2
Không gian yên tĩnh, khuôn viên đẹp.		2
Nhìn chung mình thấy ổn và giá cả cũng phù hợp.		4
Các bạn rất nhiệt tình, tạo điều kiện tốt nhất cho khách đặt, hay hủy phòng (hôm 30/4-1/5 mình có huỷ phòng.		1
Đây là một resort rất tốt và có mức giá phù hợp.		2;4
Đặc biệt là có chương trình khuyến mãi, giảm giá cho khách hàng của Chudu24.		1
Mình rất hài lòng với phòng ốc và dịch vụ ở đây nhé.		1;2
Buffet buổi sáng hơi ít món. 	3
Phòng: Bình thường, những đồ trang trí trên giường hơi cũ một tí, chắc do chất liệu vải.		2
Nhân viên: F&B rất dễ thương và thân thiện.		1
Vị trí xa khu trung tâm, thích hợp cho nghỉ dưỡng.		4
Mọi thứ đều tốt ngoại trừ 1 cô phục vụ thức ăn sáng, đứng nấu phở và chiên trứng có thái độ không thân thiện và tôn trọng khách Việt Nam, giống như được đào tạo chỉ phục vụ khách Tây.		1
Khách sạn sạch sẽ, thoải mái.		2
Tuy nhiên, bữa sáng không thay đổi món nên 4 ngày tôi ở đó đều ăn uống các món giống nhau vào buffet sáng.		3
Tuy chỉ ở 1 đêm ở Boutique nhưng tôi cảm thấy rất hài lòng về dịch vụ cũng như thái độ của nhân viên tại đây.		1
Nhân viên rất nhiệt tình và niềm nở, sảnh, bãi cỏ cũng như bể bơi sạch sẽ.		1
Trong buồng tắm sạch sẽ đẹp nhưng thoát nước chậm, gây ra việc bị tràn nước ra sàn trong phòng tắm.		2
Resort nhỏ, nhưng khá sạch sẽ: bãi cỏ xanh, bể bơi nhỏ nhưng sạch.		2
Phòng ở: Chắc tôi đặt phòng loại rẻ nhất, nên được ở phòng quá nhỏ.		2
Boutique Hội An có gió mát và món ăn ngon.		3
Còn về Boutique Resort Hội An, mình đánh giá cũng tạm được.		2
Phòng thiết kế sang trọng, ấm cúng.		2
Thái độ nhân viên phục vụ rất tận tình.		1
Phòng khách sạn và nhân viên của khách sạn đều rất tuyệt vời.		1;2
Nhân viên phục vụ không nhiệt tình, thiếu chu đáo khuôn mặt lạnh lùng không hướng dẫn khách khi nhận phòng.		1
Trong phòng ngủ thì phòng tắm nơi rửa mặt nước chảy quá chậm, phía dưới nền không thoát được nước nên cả ngày luôn tình trạng nước ngập trong phòng tắm .		2
Nhân viên ở đây nhiệt tình và chu đáo với khách.		1
Thức ăn ngon tuy nhiên chưa phong phú.		3
Mình nghiệm ra là ăn ở nhà hàng của Resort còn...rẻ hơn cả ăn bên ngoài.		4
Resort cũng mới khánh thành năm 2012 nên phòng ốc, đồ đạc trông mới và sạch sẽ.		2
Phòng đẹp sàn nhà hơi cũ nhưng không có vấn đề gì.		2
Phục vụ chu đáo.		1
Ăn sáng ngon và phong phú.		3
Mình đã ở Hội An Boutique 2 đêm, resort nhỏ nhưng rất đẹp, bể bơi sạch, bãi biển cũng vắng nên rất thoải mái.		2
Buffet sáng rất ngon và đa dạng, mỗi tội phòng mình có chút vấn đề về hệ thống thoát nước.		3;5
Nhân viên phục vụ rất tận tình và chuyên nghiệp.		1
Resort tuy nhỏ nhưng dịch vụ tốt: phòng rộng, sạch sẽ, mới, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, chuyên nghiệp.		1;2
Buffet sáng cũng rất đầy đủ.		3
Buồng phòng rất đẹp và sạch đặc biệt bộ phận làm phòng rất chăm chỉ ,phòng được dọn 2 lần /ngày ,chúng tôi cảm thấy thật thoải mái khi tối đi chơi về phòng đã đc làm sạch sẽ.		1;2
Resort này trên thực tế đẹp hơn nhiều so với ảnh giới thiệu.		2
Giá cả thì phải chăng, nhân viên niềm nở nhiệt tình...:) nói chung là rất ổn, tôi sẽ tiếp tục chọn nơi này khi đi nghỉ lại Hội An.		1;4
Resort rất đẹp, hơi nhỏ nhưng thiết kế hợp lý nên vẫn tạo cảm giác thoáng đãng cho một kỳ nghỉ.		2
Buffet sáng rất ok, các món đều rất hợp miệng, buổi trưa tối nếu các bạn không muốn đi ăn ngoài có thể ăn ở nhà hàng Resort, các món ăn Việt nấu rất phù hợp vs khẩu vị của khách, nếu bạn là người Bắc sẽ nấu bớt ngọt, cay nhưng vẫn có hương vị đặc trưng của đồ ăn miền trung.		3
Phòng ốc rất đẹp,chỉ hơi tiếc là không có bồn tắm.		2
Mình thấy Hội An boutique rất ok, thân thiện, gần gũi hơn nữa giá cả rất hợp lý.		1;2;4
Không có gì để phàn nàn về dịch vụ của Boutique Hội An.		1
Chu đáo, nhiệt tình và giá cả ko quá đắt.		1;4
Nhân viên lễ tân khách sạn rất thân thiện và xử lí tình huống nhanh, đáp ứng nhu cầu của khách hàng ngay khi khách muốn đổi phòng có bồn tắm.		1
Thức ăn khách sạn cũng rất ok và sạch sẽ.		3
Nhìn chung, về dịch vụ của Chudu24 và của Boutique là rất tốt, giải quyết các vấn đề phát sinh hết sức hiệu quả.		1
Về chất lượng phòng thì có đôi chút vấn đề nhỏ, tôi đã đề nghị với Boutique, nhưng không giải quyết được triệt để (cụ thể là tiêu chuẩn chiếu sáng thấp - phòng bị tối gây hại cho mắt và căng thẳng thần kinh, giường nhỏ, tranh và gương treo lệch tạo cảm giác bất an).		2
Các dịch vụ khác của Boutique là hoàn hảo, chúng tôi đánh giá rất cao.		1
Khu Resort này khánh thành năm 2010 nên phòng và các trang thiết bị còn rất mới.		2;5
Phong cảnh, phong cách thiết kế và bài trí phòng rất đẹp và trang nhã.		2
Nhân viên phục vụ nhiệt tình, resort có bãi biển riêng đẹp, sạch, có nhân viên cứu trợ thường trực ở bãi biển và hồ bơi.		1
Đặt phòng nhanh, gọn, tiện lợi, tạo cảm giác chuyên nghiệp cho khách.		1
Khuôn viên của Boutique khá đẹp, không quá nhiều phòng nên thoáng đãng không gian sân vườn, bể bơi, bãi biển đẹp, yên tĩnh, nhiều cây xanh.		2
Phòng ở và nội thất lịch sự, sạch sẽ.		2;5
Đội ngũ nhân viên nhiệt tình, niềm nở, phục vụ chu đáo.		1
Đồ ăn của Resort ngon, menu đa dạng, giá cả hợp lý.		3;4
Dịch vụ internet, mini bus đưa đón đến phố cổ tiện lợi.		5
Tôi rất hài lòng về dịch vụ của khách sạn cũng như các trang thiết bị của khách sạn.		1;5
Tôi đã có kỳ nghỉ dưỡng thoải mái tại đây và khá hài lòng về dịch vụ của khách sạn.		1
Nơi này còn khá mới nên trang thiết bị phòng ốc còn rất tốt.		2;5
Bữa sáng có nhiều sự lựa chọn nhưng không hợp khẩu vị của tôi.		3
Bữa tối thì ngon hơn.		3
Nhân viên thân thiện, phục vụ chu đáo.		1
Nhân viên ở hồ bơi chuyên nghiệp, có điều check out hơi lâu mà còn tính tùm lum.		1
Khách sạn còn khá mới nhưng nhiều trang thiết bị đã bị hư.		2;5
Chẳng hạn như vòi sen phòng tôi bị hư phải kêu nhân viên khách sạn lên sửa.		5
Phòng tôi ở gần hồ bơi, phòng nhỏ và cảm thấy không thoải mái.		2
Phục vụ không chu đáo phòng tôi thiếu xà bông tắm, khăn tắm phải gọi điện xuống tiếp tân nhờ mang lên.		2
Nhà hàng nấu ăn ngon, nhiều món đặc sản như cao lầu, bánh vạc&hellip những món đặc trưng của dải đất miền Trung.		3
Các loại dịch vụ spa chuyên nghiệp và tôi rất hài lòng.		1
Được cái là phục vụ nhanh, gọi gì là có liền.		1
Spa, massage cũng được.		1
Về thái độ, cung cách phục vụ của nhân viên thì chỉ tạm chấp nhận được.		1
Thủ tục nhận phòng nhanh, nhưng check out chậm.		1
Khách sạn trang trí đẹp, trang nhã mà không kém phần sang trọng.		2
Đường truyền internet không ổn định lắm khi tôi muốn download tài liệu mà đồng nghiệp gửi.		5
Nhà hàng nấu ăn được, tôi rất thích các món ăn.		3
Các tiếp tân dễ thương.		1
Món ăn bày trí rất công phu, kiểu cách và ngon nhưng hơi mắc so với các nhà hàng cùng đẳng cấp.		3;4
Các phòng biệt thự còn được trang bị đầy đủ tiện nghi sinh họat của một gia đình như gian bếp nhỏ với đồ dùng làm bếp, lò vi sóng, máy giặt.		2;5
Chất lượng dịch vụ của An Hoa Residence - Luxury Villas rất tốt.		1
Cảm ơn Chudu24 rất nhiều, nhớ có Chudu24 giới thiệu mà tôi và gia đình mới Biết được một resort đẹp, đầy đủ tiện nghi,nhân viên thân thiện như An Hoa.		1;2;5
Chọn phòng Suit Amatic hướng biển và hồ bơi view cực đẹp.		2
Khuon vien khách sạn rất yên tĩnh và sạch sẽ.		2
Bãi biển riêng và đồ ăn ngon.		3
Riêng đồ ăn sáng nhiều bạn nói ít món, không nhiều lựa chọn chứ với mình ăn sáng mà, nhiêu món đó là ăn đủ bể bụng rồi, nước uống nhiều lựa chọn.		3
Nhân viên phục vụ tận tình và rất vui vẽ, thân thiện.		1
Bãi biển đẹp, nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình và thân thiện.		1
Ăn sáng tuy ít món nhưng ngon miệng.		3
An Hoa Residence - Luxury Villas có vị trí đẹp, gần biển và nhân viên rất nhiệt tình, dễ thương.		1;4
An Hoa Residence Luxury Villas ở vị trí tốt, cảnh quan đẹp, phòng ốc sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi, rất thích hợp với các gia đình đông người, nhiều trẻ nhỏ và thanh thiếu niên, thích nhất là tiệc BBQ tự tổ chức bên bể bơi.		2;4
Đặc biệt nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình.		1
Xin cảm ơn Chudu24 đã giúp chúng tôi có một kỳ nghỉ ngơi đúng nghĩa.		1
Nhân viên An Hoa Residence - Luxury Villas, Vũng Tàu vui vẻ, nhiệt tình cho chúng tôi check in sớm và check out trễ.		1
Chúng tôi đã có kì nghỉ rất tuyệt tại đây.		1
Tôi đặt phòng thường tại An Hoa Reridence - Luxury Villas, Vũng Tàu nhưng được upgrade lên ở phòng Villa, phòng trang trí rất đẹp và đầy đủ tiện nghi, sạch sẽ.		2
Gia đình chúng tôi lần đầu đến với An Hoa Residence, nhưng đã hoàn toàn hài lòng về phong cách phục vụ nơi này, penthouse rộng rãi thoải mái, yên tĩnh....		2
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình.		1
Nói chung, địa thế rất đẹp.		1
Tiện nghị chấp nhận được, cảm giác ấm cúng, thực sự bất ngờ vì nhân viên phục vụ tận tình.		1;5
Phòng villa rất rộng rãi, sạch sẽ, đồ đạc đầy đủ tiện nghi như đang ở nhà, không thiếu thứ gì.		2;5
Mình hoàn toàn hài lòng về sự phục vụ của nhân viên ở đây: nhiệt tình, chu đáo, vui vẻ, quan tâm đến khách hàng.		1
Phong cảnh đẹp.		1
Villa đẹp tiện nghi.		2
Dịch vụ rất tốt.		1
Anh xã nhà mình khen món ăn ngon, nhưng có lẽ mình không hợp khẩu vị.		3
Phòng nhiều muỗi, chỉ có mỗi phòng ngủ có máy lạnh, nên các phòng khác hầu như không dùng được.		2;5
Thức ăn rất ngon, nhưng quá mắc.		3;4
Dịch vụ ở tại An Lâm tương đối tốt, nhân viên và quản gia dễ thương, khung cảnh yên bình, thích hợp cho kỳ nghỉ.		1
Nhà có đầy đủ trang thiết bị, chia làm phòng ngủ ở tầng trên, có phòng khách, phòng tắm ở tầng trệt và một hồ bơi riêng nữa.		2;5
Tuyệt cho couple, chưa có nhiều trò chơi trên biển, món ăn ngon, phòng đẹp, nhưng hình như do mình xui hay sao đó, ở phòng loa bị hư, nước bị cúp , nhạc mỗi lần on thì đợi load rất lâu.		2;3;5
Dù chỉ có 1 ngày ở ẩn đây nhưng tôi cảm thấy rất hài lòng về cung cấp phục vụ ở đây, nhân viên rất vui vẻ và niềm nở, gặp ai cũng chào hỏi, tôi rất hài lòng, tôi sẽ quay lại đây 1 ngày gần nhất, có 1 khuyết điểm là trong phòng ngủ không có ghế để ngồi trang điểm.		1;2
An Lâm Ninh Vân là resort tuyệt vời nhất tôi từng đến.		2
Phòng ốc sạch sẽ, mát mẻ, đầy đủ tiện nghi.		2;5
Nhân viên rất nhiệt tình chu đáo, quan tâm đến từng vị khách.		1
Đầu bếp nấu rất ngon.		3
Chỉ có điều buffet sáng không phong phú lắm! 	3
Chúng tôi đã có 2 ngày 2 đêm ở tại Villa 1 phòng ngủ, bể bơi riêng sạch sẽ, phòng ốc tiện nghi, đồ dùng thư giãn.		2;5
Bếp trưởng của các bạn làm đồ ăn rất ngon, vợ chồng chúng tôi rất thích! 	3
Cá thu bếp trưởng của các bạn chuẩn bị cho chúng tôi mang về tươi ngon, cắt khúc và cho riêng vào từng túi nilon sạch, rất tiện để chế biến món ăn.		3
Chúng tôi rất hài lòng về cách phục vụ của nhân viên, chu đáo và tận tâm.		1
Chúng tôi thật sự có kỳ nghỉ tuyệt với tại An Lâm Ninh Vân Bay vì sự thân thiết và nhiệt tình phục vụ của nhân viên tại đây với khung cảnh rất riêng tư và lãng mạn đã giúp chúng tôi thật sự tận hưởng kỳ nghỉ của mình, cảm ơn Chief-cook đã cho chúng tôi những bữa ăn rất ngon.		1
Staff tại An Lâm Ninh Vân Bay thân thiện , tổ chức chuyên nghiệp, tốt .		1
Đây đúng là nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời tại Việt Nam với phong cách phục vụ đúng là 6 sao.		1
Thức ăn nấu cũng rất hợp khẩu vị.		3
An Lâm Lagoon villa 2 phòng ngủ rất đẹp, thức ăn ngon, phục vụ rất ân cần và chu đáo.		1;2;3
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, cảnh đẹp và bài trí rất lãng mạn.		1
Giá phòng nghỉ thì hợp lý nhưng giá thức ăn ở đây hơi mắc, nếu giá cả được cải thiện hợp lý hơn, vừa với túi tiền của du khách Việt Nam hơn thì rất tuyệt vời.		4
Ý tưởng thiết kế của khu Resort này thật sự Ấn tượng.		2
Các nhân viên của resort, từ các managers, staffs...	đều thân thiện và phong thái phục vụ khá Pro, Butler BÌNH cũng làm rất tốt vai trò Quản Gia của mình.		1
Phòng ốc thoáng mát, sạch sẽ, dịch vụ tuyệt vời, nhân viên rất thân thiện.		1;2
Nhà hàng ở đây nấu ăn rất ngon mà tinh tế, thích nhất là nhà hàng và bể bơi ở ngay cạnh bờ biển khung cảnh rất đẹp, thưởng thức bữa tối bên bờ biển dưới ánh nến lung linh vs live music cực kỳ lãng mạn hihi.		3
Phái nói là đội ngũ nhân viên ở đây rất thân thiện và chuyên nghiệp, nhẹ nhàng, cảm ơn em Thúy butler rất chu đáo nhiệt tình.		1
Đội ngũ nhân viên phục vụ tốt, chu đáo, chuyên nghiệp, tạo cảm thân quen với khách.		1
Gia đình chúng tôi đặc biệt ấn tượng với đội ngũ nhân viên,thân thiện,ân cần và rất chuyên nghiệp.	1
Bộ phận nhà hàng nấu ăn rất ngon, phục vụ bất kể giờ nào, chúng tôi đặt phòng gồm bữa sáng và bữa trưa miễn phí do vậy chúng tôi ăn sáng rất muộn,ăn trưa vào lúc 3 đến 4 giờ chiều và ăn bữa nhẹ buổi tối lúc 21h.		1;3
Thức ăn rất ngon tuy nhiên hơi đắt.		3;4
Nhân viên ở đây rất tận tình và chu đáo.		1
Resort nằm ở vị trí đẹp, phòng ốc rất tiện nghi, đẹp.		2;4
Đặc biệt nhân viên ở đây chăm sóc khách hàng rất tận tình và chu đáo.		1
Mình thực sự rất hài lòng với chuyến nghỉ dưỡng tại An Lâm Ninh Vân Bay, resort quá đẹp và yên bình, dịch vụ tốt, thức ăn ngon, nhân viên chu đáo.		1;2;3
Nhân viên rất nhiệt tình với yêu cầu của khách hàng.		1
Khu nghỉ mát với các tính năng cao cấp rộng rãi, nhưng khá hẻo lánh và xa trung tâm thành phố.		4
Dịch vụ quản gia kín đáo, nhưng hiệu quả.		1
Nhân viên nơi đây tiếng Anh khá và thân thiện với tất cả du khách.		1
Thật ra tôi cũng không ăn trái cây gì, nhưng ở một resort 5* mà việc chuẩn bị không chu đáo thì cũng hơi kỳ, nhưng mà thái độ phục vụ của nhân viên nhà hàng đã lấy lại được điểm hoàn toàn.		1
Ngoại trừ bãi biển cát không mịn còn lại mọi thứ rất tuyệt, từ nơi nghỉ ngơi cho đến ăn uống và cả dịch vụ, cả sự chăm sóc, nhiệt tình của nhân viên cùng quản gia.		1;3
Đây quả thật là một trong những khách sạn đẹp nhất trên thế giới, tôi chắc chắn là như vậy ! 	2
Đội ngũ nhân viên ở đây phục vụ rất chu đáo, món ăn ngon miệng và khung cảnh ngọn đồi bên khách sạn quả thật là hết sức tuyệt vời.		1;3
Tôi rất hài lòng với chất lượng phục vụ, thái độ tiếp đón lịch sự, thân thiện của An Lâm  Ninh Vân Bay.		1
Resort rất đẹp, nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp.		1;2
Thức ăn ngon, và có rất nhiều hoạt động bổ ích để tham gia như chèo thuyển, leo núi, đi bộ xuyên rừng, câu cá, đạp xe...	3
Phòng nghỉ rất ấn tượng và sang trọng.		2
Chúng tôi có 2 đêm ở tại đây, rất nhiều ấn tượng đẹp với ki nghĩ, từ all các dịch vụ rất chuyên nghiệp, khung cảnh tuyệt vời.		1
An Lâm có vị trí tốt, không khí trong lành.		4
Gần gũi với thiên nhiên, nội thất đẹp, và sang trọng, view nhìn ra vịnh Ninh Vân rất đẹp, cung cách phục vụ lịch sự và rất niềm nở, đồ ăn ngon.		1;2;3
Thiện cảm ngay từ phút đầu là phong cảnh đẹp, sự tiếp đón ân cần, thân thiện của cả quản lý và nhân viên resort ...	làm cho sự mệt mỏi của quãng đường dài trên ngàn cây số để tìm đến đây được bù đắp xứng đáng.		1
Đầu bếp nấu ăn rất ngon.		3
Chất lượng tốt, khung cảnh tuyệt vời, thức ăn ngon, nhân viên phục vụ nhiệt tình.		1;3
Đánh giá chung là tốt từ cách phục vụ của nhân viên, đến nơi ở, rất riêng tư và thoải mái, thức ăn cũng rất ngon.		1;3
Sư hiếu khách và tinh thần phục vụ tận tụy, chuyên nghiệp của đội ngũ nhân viên ở đây giúp chúng tôi cảm thấy thoải mái như ở nhà.		1
Đặc biệt thức ăn, từ món ăn Western đến món ăn Vietnamese đều được chế biến khá ngon.		3
Resort co khu vườn xung quanh còn hoang sơ, không có gì nổi bật, phòng bố trí rất thoáng và thoải mái, hồ bơi trong phòng nước rất lạnh nhưng bé nhà mình cứ xuống dầm mình suốt làm mình cứ lo bé sẽ bị cảm.		2
Điểm tuyệt nhất là nhà hàng nấu ăn rất ngon, BBQ hải sản rất tươi sống.		3
Chúng tôi rất hài lòng về dịch vụ tại An Lâm Ninh Vân Bay! 	1
Phòng ốc, tiện nghi, khung cảnh và đồ ăn rất tuyệt.		2;3
Tất cả staff trong khu resort đều rất thân thiện.		1
Tôi rất ấn tượng với phong cách phục vụ của An Lâm Ninh Vân Bay.		1
Phục vụ rất chuyên nghiệp và thân mật.		1
Phong cảnh tuyệt đẹp, thái độ phục vụ miễn chê, ẩm thực tuyệt vời...		1;3
Các dịch vụ, cách phục vụ của nhân viên rất thân thiện và chuyên nghiệp.		1
Về phòng của khách sạn thì không có gì đáng chê trách, tiện nghi và thoải mái.		2
Buffet sáng ngon, rất hợp khẩu vị với tôi, món ăn đa dạng và phong phú.		3
Nhân viên phục vụ rất chu đáo, thức ăn rất ngon, nơi nghỉ dưỡng yên tĩnh, thoải mái.		1;3
Đầu xem tivi thường xuyên bị chập giật, cả khi xem phim và nghe nhạc.		5
Phòng ốc luôn được dọn dẹp sạch sẽ, và gọn gàng mỗi khi mình đi ra ngoài - đây là một điểm khách biệt so với những Resort mà mình đã từng ở.		2
An Lâm là sự chọn lựa đúng đắn và thú vị của vợ chồng mình, gần gũi với thiên nhiên, nội thất đẹp, và sang trọng, view nhìn ra vịnh Ninh Vân rất đẹp, bãi biển hoàn toàn yên tĩnh, cung cách phục vụ lịch sự và rất niềm nở, đồ ăn ngon.		1;3;5
Nhân viên phục vụ rất tốt,nhiệt tình, đồ ăn ngon, khung cảnh rất thiên nhiên.		1;3
Resort rất đẹp, đồ ăn ngon, phục vụ tốt.		1;2;3
Đây là một nơi rất đẹp và phong cảnh thật lãng mạn, khí hậu tuyệt vời, cấu trúc Villa rất đẹp và sang trọng, phục vụ thì không có chỗ nào chê được, và nhất là sự chào đón nồng nhiệt và ấm cúng của phái đoán cùng nhân viên tại nơi đây, sự tiếp khách, phục vụ và chào đón rất nhiệt tình.		1
Phục vụ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thân thiện.		1
Nhà hàng giá hơi cao nhưng nấu ăn ngon.		3;4
Nhân viên nhiệt tình, phòng thoáng mát, rộng rãi.		1;2
Đồ ăn ngon.		3
Nhược điểm: xa trung tâm thành phố, vì vậy phải chuẩn bị kỹ trước khi đi.		4
Đây là resort có view đẹp nhất trong những nơi tôi đã đi.		2
Dịch vụ tốt, thức ăn ngon, phong cảnh hữu tình, lãng mạn.		1;3
Nhưng đây lại là 1 nơi lý tưởng để đi tuần trăng mật vì ở đây có view rất đẹp.		2
Nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình, thân thiện.		1
Các bữa ăn ngon, đầu bếp vui tính và trang trí các món ăn tinh tế, cẩn thận, hợp khẩu vị của tôi.		3
Nhiều dịch vụ phục vụ chu đáo, spa chuyên nghiệp.		1
Tôi đặc biệt ấn tượng với đồ ăn ở đây.		3
Tất cả các món ăn hương vị Việt Nam hay phương Tây đều được nấu rất ngon và vừa miệng.		3
Nhân viên được đào tạo chuyên nghiệp, nhiệt tình và thân thiện.		1
Nhà hàng nấu ăn ngon nhưng giá cả hơi đắt về điều này tôi và chồng tôi ăn ở bên ngoài.		3;4
Dịch vụ spa chuyên nghiệp, khung cảnh đẹp và hướng biển.		1
Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện.		1;2
Chất lượng dịch vụ của Cam Ranh Riviera Beach Resort & Spa rất tốt.		1
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình và rất hiếu khách.		1
Chất lượng phòng và các dịch vụ đi kèm cũng rất tốt.		2
Trang thiết bị trong phòng mới và tiện nghi, view từ phòng tôi ở cũng rất đẹp.		2;5
Phòng rộng rãi sạch sẽ nhưng một vài chi tiết nhỏ trong thiết kế còn thiếu nên mức độ tiện dụng khi sử dụng chưa thoải mái với chuẩn 5 sao, tập trung ở khu vực bathroom và wc.		2
Nhân viên phục vụ ân cần và chu đáo.		1
Thức ăn ngon.		3
Giá phòng hơi cao so với 1 số resort cùng đẳng cấp.		4
Nhân viên thân thiện, thức ăn ngon, phòng được design cẩn thận, đẹp.		1;2;3
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình hiếu khách.		1
Phòng Executive đẹp, rộng rãi thoáng mát.		2
Chỉ có giá thức ăn hơi cao so với các địa điểm 5 sao khác.		4
Nhân viên nhiệt tình.		1
Nhân viên phục vụ rất tốt và nhiệt tình.		1
Phòng đẹp , sang trọng và rộng rãi.		2
Thất vọng về vấn đề ăn sáng của Resort, món ăn ko hấp dẫn mà lại làm rất chậm.		3
Ăn sáng quá ít món cho người ăn lựa chọn.		3
Nếu không có khuyến mãi thì giá cao quá.		4
An Lâm River có khung cảnh và không gian yên bình, phòng nghỉ tương đối sang trọng, nhân viên thân thiện, thức ăn ngon, tuy nhiên dịch vụ spa hơi mắc so với các khách sạn 5* khác tôi từng ở.		1;2;3;4
Gía phòng ở An Lâm nếu so với các khu du lịch biển khác thì hơi cao, nên cần có các chương trình khuyến mãi để thu hút khách Việt Nam nghỉ dưỡng tại đây.		4
Khách sạn dễ thương, nhân viên thân thiện và không gian rất tuyệt.		1;2
Resort có một nhà hàng khá dễ thương và món ăn thì rất ngon, nhân viên ân cần và đáp ứng mọi yêu cầu của chúng tôi.		1;2;3
Khung cảnh nhìn từ nhà hàng rất đẹp nhưng thực đơn cần có thêm nhiều món hơn, điện nước trong phòng vẫn chưa hỗ trợ đầy đủ.		5
Nhân viên phục vụ rất thân thiện.		1
Tất cả các dịch vụ đều rất tốt, nhân viên khách sạn ân cần và chu đáo.		1
Đồ ăn ở đây ngon, món ăn cũng rất đa dạng và hợp với khẩu vị của tôi.		3
Phòng ở đây rất là đẹp và sang trọng, đồ trang trí và cảnh vật xung quanh rất dễ thương.		2
Phục vụ rất tốt nhưng cũng hơi đắt tiền.		1;4
Tuy nhiên nhân viên chưa chuyên nghiệp và không được nhiệt tình cho lắm! 	1
Vị trí của phòng thứ hai thật đẹp , hai mặt kính lùa nhìn ra biển, nhưng bên trong thì chỉ là tiêu chuẩn 2 sao., máy lạnh cũ không thể điều chỉnh nhiệt độ như mong muốn.		4;5
Ana Mandara Huế Beach Resort & Spa đẹp,đồ ăn phong phú,nếu được quay trở lại Huế chúng tôi vẫn chọn Ana Mandara.		2;3
Mình đã cùng gia đinh nghỉ lễ tại Ana Mandara Huế Beach Resort & Spa,mình rất thích phòng ở đây, rất đẹp, rộng rãi, thoáng mát.		2
Nhưng mình hơi tiếc về cách phục vụ không chuyên nghiệp lắm, ví dụ khi mình đặt ăn tối buffet (buổi trưa mình đã hỏi về giá cả và việc em bé nhà mình hơn 6 tuổi ăn thì tính tiền như thế nào thì nhân viên đã nói là em bé đó thì không phải tính tiền).		1
Buôi tối minh đã ra ăn, thức ăn hơi ít và nguội nhưng vẫn chấp nhận được, nhưng lúc tính tiền thì lại đưa nhầm bill phòng khác, mình thấy số tiền khác nên thắc mắc thì bạn có giải thích là tính thành 5 người, lúc sau thì bạn ý vẫn tính tiên em bé nhà minh, mình hỏi lại tại sao lúc trưa thì nói khác giờ tính tiền nói khác...	thì bạn ý cũng hỏi lại quản lý và không tính tiền, nhưng mình thấy hơi không chuyên nghiệp.		1;3
Cách nói chuyện của nhân viên xách đồ hơi tự nhiên quá , khi nói chuyện không có chủ ngữ vị ngữ nhiều.		1
Nhân viên phục vụ hơi chậm, khách không đông lắm nhưng nhân viên không bao quát hết, hay đứng cạnh nhau nói chuyện nhỏ (làm khách hàng cảm thấy hơi khó chịu). 	1
Thức ăn bị mang ra chậm nên khi ăn pizza ,khoai tây chiên thì thấy nguội.	3
Phòng: mình rất thích vì phòng đẹp, to 9/10 cho phòng.		2
Còn lại mọi dịch vụ, cảnh quan đẹp, tốt.		1
Dịch vụ ăn uống cần giảm giá để thu hút khách vì hiện tại giá quá cao.		4
Ana Mandara Huế Resort & Spa có qui mô vừa phải, phòng đủ rộng và sạch sẽ.		2
Đồ đạc đã cũ nhưng được bảo trì tốt.		5
Ana Mandara Huế Resort & Spa đẹp, phòng ốc rộng và thoáng.		2
Bài trí khách sạn theo kiểu cổ điện, nhưng trang thiết bị hiện đại 	5
Nhà hàng món ăn làm tốt, tuy nhiên ít món và món đặc trưng không nhiều.		3
Dịch vụ buồng phòng tại đây vô cùng tốt.		1
Phòng nghỉ thoáng, rộng đẹp.		2
Ăn sáng chưa phong phú không ngon,hợp với người nước ngoài hơn.		3
Còn những dịch vụ còn lại tốt.		1
Phòng sạch đẹp, nội thất trong phòng sang trọng, tạo cảm giác thư thái.		2
Tuy nhiên ăn sáng chưa thật ngon và món ăn chưa đa dạng để có thể thoải mái lựa chọn.		3
Tôi cũng xin gửi lời cảm ơn đến Chudu24 và đặc biệt là bạn Phương Uyên đã giúp tôi book phòng phù hợp với điều kiện của gia đình và giá thì rất ok.		4
Khách sạn phục vụ tốt, ăn sáng ngon nhưng hơi ít món, bể bơi hơi bé nhưng dịch vụ kèm theo tốt.		1;3
Phòng khách sạn đẹp, sạch sẽ, ăn sáng ngon, có nhiều món, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, cảm ơn Chudu24 và toàn thể nhân viên khách sạn.		1;2;3
Khách sạn rất tốt, tôi rất hài lòng.		2
Tiện nghi tốt, cảnh quan đẹp đẽ, xanh mát.		5
Nhân viên thân thiện.		1
Tuy nhiên chất lượng nhà hàng của resort chưa đạt yêu cầu.		3
Đồ ăn sáng không phong phú và cũng không ngon.		3
Nhà hàng buổi tối thực đơn nghèo nàn, không ngon.		3
Khuôn viên đẹp ,phòng ở sạch sẽ,ăn uống ngon ...		2;3
Ngoại trừ bữa tối ở Ana không được ngon lắm và phục vụ hơi chậm! 	1;3
Ăn sáng chưa tốt, món ăn đơn điệu, không ngon.		3
Phòng tốt, phong cảnh và phục vụ tương đối tốt.		1;2
Tôi đánh giá cao thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình, niềm nở và chu đáo (vote 5 điểm cho các em phục vụ).		1
Phòng ốc quang cảnh đẹp, tuy nhiên điều hòa hơi nóng (có thể bị hết ga).		2;5
Chất lượng tốt, nhân viên nhiệt tình.		1
Ngoài việc điều hòa bị chảy nước, gia đình tôi phải chuyển phòng, nhưng vẫn không khả quan, sang phòng mới thì điều hòa không đủ lạnh.		5
Đồ ăn ở khách sạn cũng không phong phú lại đắt.		3;4
Tuy nhiên, các em phục vụ ở đây cực ngoan và chiều khách.		1
Phòng ốc sạch sẽ và rộng rãi, tuy nhiên không thích bằng Ana Mandara Đà lạt.		2
Gia đình tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời tại Ana Mandara Huế, dịch vụ tại khách sạn rất tốt, phòng rất đẹp và sạch sẽ, nhân vien phục vụ rất nhiệt tình và lịch sự.		1;2
Phục vụ tốt, không khí trong lành, yên tĩnh, bãi biển sạch có bảo vệ.		1
Ăn sáng chưa được ổn lắm, đầu bếp cần thay đổi, thực đơn cần cải tiến hơn.		3
Phòng sạch sẽ nhưng hơi muỗi, nên có thêm cửa lùa chống muỗi để khách có thể mở cửa đón nắng vào phòng mà không bị muỗi.		2
Resort đẹp, cây xanh xanh tươi, hồ bơi rộng.		2
Phục vụ tốt nhưng một số vấn đề không làm khách vừa lòng: dịch vụ y tế quá kém, khi khách bị các bệnh thông thường không có hỗ trợ từ khách sạn, như đau đầu, đau bụng muốn cung cấp dầu xoa hay thuốc đau bụng thông thường cũng không có.		1
Tất cả nhân viên lễ tân và nhà hàng đều phục vụ rất vui vẻ và chu đáo.		1
Khách sạn mới mở khoảng 2 năm mà máy lạnh chảy nước và trần nhà cũng như tường nhiều chỗ bị hoen ố nước.		5
Nhân viên tiếp đón rất nhiệt tình.		1
Phòng rất đẹp và sạch sẽ.		2
Luôn có nhân viên dọn thường xuyên.		1
Cảnh quan resort rất đẹp, bãi biển thì không gì phải bàn, đặc biệt khu resort gần khu vực tàu thuyền đánh cá nên sẽ có rất nhiều hải sản tươi ngon.		2
Phục vụ của Ana Mandara Huế xứng đáng với 5 sao.		1
Phòng rất đẹp và sạch.		2
Nhân viên rất sốt sắng phục vụ, luôn luôn tươi cười, nhất là nhân viên trong restaurant.		1
Resort, view và phòng đẹp.		2
Nhân viên thân thiện và nhẹ nhàng đúng chất Huế.		1
Phòng và view đẹp.		2
Nhân viên thân thiện và dịch vụ khách hàng rất tốt.		1;2
Nhân viên rất lịch sự với du khách.		1
Tuy nhiên thức ăn ở nhà hàng không được phong phú, nhất là các đặc sản ở Huế, Buffet sáng rất ngon và nhiều món.		3
Tuy hơi xa trung tâm thành phố,nhưng khách sạn đẹp và trang trí tốt.		2;4
Theo mình đồ ăn tại khách sạn giá hơi cao, cần phải thay đổi 1 chút về giá cả thì ok hơn, 171k cho 1 dĩa bánh bèo 8 cái thì quá mắc.		4
Dầu gội trong hũ lớn để lâu ngày bị vón cục và chất lượng không tốt.		5
Bữa ăn sáng thì cũng ok, nhân viên phục vụ nhiệt tình và dễ thương.		1;2
Khách sạn đón tiếp rất chu đáo, nhân viên ân cần lịch sự.		1
Nhân viên phục vụ nhiệt tình.		1
Chỉ tiếc là Wifi khó lên quá.		5
Phòng tắm nước không thoát.		2
Đây là một khách sạn đẹp, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, bãi biển nằm giữa 2 làng chài nên thỉnh thoảng vẫn có rác.		1;2
Cần khắc phục điều này thì khách sạn sẽ thực sự hoàn hảo hơn.		1
Dịch vụ phòng tốt.		1
Thức ăn không phong phú.		3
Nhân viên chu đáo, tinh tế còn chuẩn bị chocolate và hoa trong phòng cho vợ chồng tôi.		1
Trang thiết bị sang trọng, hiện đại.		5
Bếp trưởng nhà hàng nấu ăn ngon, phục vụ cũng chu đáo.		1;3
Họ nhiệt tình, chu đáo, nhưng cần cải thiện trình độ ngoại ngữ.		1
Phòng rộng, trang thiết bị tiện nghi, hiện đại, độc đáo.		2;5
Nhà hàng nấu ăn ngon, thực đơn phong phú.		3
Nhân viên ân cần, chu đáo và còn tinh tế nữa, chào vợ chồng tôi bằng tên nên tôi rất vui.		1
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, chu đáo ...		1
Nhân viên luôn cười tươi chào đón khi khách mới bước vào book phòng.		1
Phòng sang trọng và lộng lẫy.		2
Khách sạn đẹp, nhân viên ân cần, nhiệt tình, bữa sáng ngon, bữa tối tại phòng ok.		1;2;3
Từ thời điểm check in đến check out chúng tôi rất hài lòng về chất lượng phục vụ của Ana Mandara.		1
Đội ngũ nhân viên rất thân thiện và niềm nở với khách hàng.		1
Phòng Deluxe nhưng rất rộng rãi và sang trọng.		2
Nấu ăn cũng ngon, bài trí rất đẹp.		3
So với vài khách sạn 5 sao ở Ấn độ phòng ốc đẹp hơn hẳn..		2
Nhân viên chưa chuyên nghiệp lắm nhưng khá chân thật, nếu được training kỹ hơn khách sạn này sẽ là một nơi nghỉ dưỡng lý tưởng, nhất là cho honeymoon..		1
Nếu du khách biết đến nơi đây, khách sạn sẽ đông vui hơn...phòng ốc đẹp, thức ăn ngon...bãi biển thơ mộng...là thế mạnh...		2;3
Tuy nhiên nhân viên ở đây chân thật và hiền hòa..khâu đón tiếp nên có một nghi thức gì đó.		1
View của Ana Mandara đẹp nhưng vì mới đưa vào hoạt động thử nên nhiều dịch vụ như truyền hình cáp tín hiệu rất kém, internet cũng chưa truy cập được.		5
Bân cạnh đó, Ana Mandara Huế còn có đội ngũ nhân viên giỏi, chu đáo, đầu bếp nhà hàng trình độ tay nghề cao, thức ăn được chế biến công phu và ngon miệng.		1;3
Tuy nhiên giá cả rất hợp lý.		4
Nhân viên lễ tân thiếu tế nhị.		1
Phòng ở mùi ẩm mốc, không đáng với giá tiền.		2
Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa ở hơi xa trung tâm thành phố, di chuyển phải gọi taxi tuy nhiên villa nằm xa vị trí taxi có thể đón khách do đó khách đi bộ lên dốc khá là mệt.		4
Phòng ốc sạch sẽ, tương đối đẹp và có cá tính.		2
Phòng tắm có bồn tắm rất đẹp, tuy nhiên không có xà phòng tắm bồn (bath foam).		2;5
Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa đẹp, nhân viên nhiệt tình, dễ thương, cũng không xa trung tâm mấy.		1;2
Chất lượng Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa phục vụ rất tốt, đồ ăn ngon.		1;3
Phòng sạch sẽ nhưng cảm giác không thoải mái vì cách bày trí nội thất.		2
Bữa sáng rất đơn điệu không xứng với đẳng cấp 5 sao.		3
Không gian đẹp, yên tĩnh,dịch vụ tốt , thân thiện, có rất nhiều thứ còn cần khám phá .		1
Phòng sạch sẽ, nhân viên thân thiện, đồ ăn ít món, vị trí Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa xa trung tâm nên hơi buồn.		1;2;3
Nhân viên phục vụ niềm nở nhưng hơi chậm. 	1
Máy sưởi không đủ công suất. 	5
Trang thiết bị trong phòng cũ.		5
Nhân viên khách sạn rất nhiệt tình, đồ ăn nấu ngon nhưng đồ ăn sáng thực đơn hơi kém, cảnh quan ở khách sạn đẹp nhưng buồn vì trời hay mưa.		1;3
Tất cả đồ dùng trong Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa đều xuống cấp (công tắc đèn hư, tivi mở không được, wifi thì không sử dụng được, sàn gỗ khi di chuyển thì kêu, điện thoại trong phòng thì không sử dụng được,...).		5
Phục vụ không tốt.		1
Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa cửa không an toàn, nhà hàng đầy ruồi, nhân viên phục vụ không tốt, trang bị phòng cỡ 3 sao.		1;5
Nhân viên cực kỳ thân thiện, thức ăn ngon, phòng ốc sạch sẽ.		1;2;3
Phòng (mình book Villa Room ) phòng rộng rãi có cửa sổ để bước ra ban công.		2
Thiết bị nội thất trong phòng ngủ khá đầy đủ.		5
Khách sạn không đạt tiêu chuẩn 5 sao.		2
View không đẹp lắm.		2
Nhân viên phục vụ chưa tốt lắm, thức ăn không phong phú.		2;3
Khách sạn tốt, tuy nhiên toilet không có vòi rửa, gây bất tiện, buffet sáng thì quá ít món ăn, gây nhàm chán! 	2;3;5
khách sạn theo kiểu cổ, vật dụng mọi thứ đều cũ, thiết kế không tiện lợi cho việc sử dụng.		5
Nhân viên thái độ không tồi nhưng so với tiêu chuẩn 5 sao thì chưa đủ.		1
Đồ ăn sáng cũng được.		3
Phòng ốc ẩm thấp và sàn nhà không được sạch sẽ, cần vệ sinh sạch sẽ các ghế ngồi bọc vải và trang trí hoa tươi nhiều hơn.		2
Thái độ phục vụ và phong cách phục vụ của nhân viên tương đối tốt, thân thiện.		1
Thức ăn ngon, nhân viên spa chuyên nghiệp giá cả hợp lý.		1;3;4
Về khách sạn: rất tiện nghi và sang trọng, nhân viên thân thiện nhiệt tình.		1;2
Chúng tôi rất hài lòng với 2 đêm nghỉ dưỡng ở đây, ăn sáng ngon, bể bơi tuyệt vời, phòng ốc ấm cúng.		2;3
Nhân viên rất thân thiện và dễ mến.		1
Khách sạn cảnh quan đẹp, đồ ăn sáng ngon.		2;3
Nhân viên thân thiện, chu đáo.		1
Ăn sáng ngon, nhiều món phù hợp với khách nước ngoài.		3
Phòng trang trí theo phong cách cổ điển..xưa..cũ...		2
Phòng sạch sẽ, khung cảnh đẹp.		2
Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo.		1
Bữa sáng cũng rất là ngon.		3
Phòng ốc thì có đầy đủ tiện nghi còn có cả bể bơi nữa_đây cũng là 1 điều tôi cảm thấy rất tích thú trong khu resort này! 	2
Về resort: phòng ốc đẹp và sang trọng, view đẹp.		2
Buffet sáng chất lượng, nhân viên niềm nở vui vẻ.		1;3
Tuy nhiên, các tiện nghi trong phòng tôi cảm thấy chưa hài lòng vì nó chưa thật sự mang đến sự tiện nghi, hiện đại.		5
Resort đẹp yên tĩnh,thích hợp nghỉ dưỡng,nhân viên phục vụ nhiệt tình! 	1;2
Các căn biệt thự thật sự đẹp, họ có một sự lột xác đáng kinh ngạc, khác hoàn toàn với vẻ hoang sơ trước đây mà thực dân Pháp để lại.		2
Điểm tâm thật sự rất ngon, các nhân viên đáng yêu và dịch vụ tuyệt vời.		1;3
Không gian, phòng ốc và dịch vụ có thể nói xứng đáng hàng đầu tại Đà Lạt, chúng tôi thật sự rất hài lòng với kỳ nghỉ của mình tại nơi này.		1;2
Nó nằm ở phần cuối của một con đường dài và cách hơi xa thành phố.		4
Các dãy phòng sạch sẽ và ấm cúng, giường nằm cực kỳ thoải mái, dễ chịu.		2
Điều duy nhất mình không hài lòng đó là các nhân viên dường như đang cố gắng bán các tour khách sạn với giá "cắt cổ".		4
Các nhân viên khá tận tình, tôi rất cảm ơn Yến - cô ấy đã cung cấp mọi thứ chúng tôi cần, thậm chí cả việc đặt tour du lịch và tìm một hướng dẫn viên kiêm tài xế cho chuyến du lịch của chúng tôi.		1
Khu biệt thự chúng tôi ở rất ấm cúng và trang bị đầy đủ một thứ mà chúng tôi cần.		2;5
Dịch vụ mát-xa trong khu biệt thự cũng rất tuyệt vời.		1
Phòng ốc và các dịch vụ là một trong những điều tốt nhất mà chúng tôi từng được sử dụng và phục vụ trong tất cả những lần đi du lịch từ trước tới nay.		1;2
Đồ ăn trong nhà hàng rất ngon, còn có phục vụ cả ăn khuya nữa.		3
Các nhân viên thân thiện và tận tình nhất mà tôi từng thấy.		1
Tôi không thích phòng của tôi lắm sau khi hoàn tất thủ tục đặt phòng nhưng các nhân viên dễ thương ở đây đã làm tôi hài lòng, họ xử lý rất chuyên nghiệp và lịch sự.		1;2
Căn phòng mới này rộng rãi và có hướng tầm nhìn ra vùng ngoại ô, rất trong lành và yên bình.		2
Thế nhưng phòng tắm lại hơi kỳ lạ một chút.		2
Các nhân viên đều thân thiện họ tôn trọng quyền cá nhân riêng tư của khách hàng nên tôi cảm thấy rất thoải mái và tự do.		1
Cảnh vật ở đây đẹp và đồ ăn ngon và tôi hài lòng với mọi thứ.		3
Có lẽ đây mới chính là khách sạn tốt nhất Đà Lạt.		2
Chúng tôi đến khách sạn này rất muộn nhưng vẫn được các nhân viên chào đón nhiệt tình và được sắp xếp ở trong một căn phòng đẹp với lò sưởi ấm cúng.		1
Đồ ăn rất ngon, cảnh quan đẹp tới nỗi khó mà diễn tả hết được bằng lời.		3
Ana Mandara khá đẹp, sang trọng nhưng không hề phô trương.		2
Nhân viên nhiệt tình và chu đáo.		1
Bữa sáng có nhiều lựa chọn đủ loại món ăn Âu , Á.		3
Phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ và ấm cúng. 	2
Khách sạn rất đẹp, phong cách độc đáo.		2
Căn phòng được trang trí rất hài hòa.		2
Giường nằm thoải mái, tôi có cảm giác cứ như ở nhà mình vậy.		5
Thức ăn ở đây rất ngon, nhân viên thân thiện và tận tình. 	1;3
Hệ thống phòng ốc rộng rãi, khu vực nghỉ ngơi cho khách luôn được đảm bảo yên tĩnh, thông thoáng.		2
Còn nữa, bữa sáng ở đây rất ngon, có rất nhiều món cho bạn tha hồ lựa chọn.		3
Resort rất rộng, đẹp, cổ kính mang đậm phong cách Pháp với nhiều biệt thự nằm tách biệt trên các ngọn đồi...	2
Về trang thiết bị trong phòng thì là đồ mới nhưng thiết kế theo phong cách của những thập niên trước, như tủ quần áo kiểu cổ, cả tủ tivi, công tắc đèn, công tắc quạt trần, bồn tắm...thì rất chi là cổ nữa.		5
Quản gia của tôi là hai bạn Nhi và Linh rất cẩn thận và Chu đáo.		1
Khách sạn rất sạch sẽ, cổ kính.		2
Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo.		1
Tôi cũng thích món ăn Buffet ở đây mặc dù không nhiều đồ ăn nhưng rất ngon, ngủ ở khách sạn rất yên tĩnh, có sự trải nghiệm về vẻ cổ kính của khách sạn này.		3
Khu biệt thự này nằm trên một ngọn đồi xinh xắn.		4
Chúng tôi ở trong một phòng ngủ lớn, phòng tắm rộng với một phòng khách riêng biệt.		2
Chúng tôi đã có những trải nghiệm tuyệt vời của dịch vụ khách sạn 5* và phòng ốc thiết kế theo kiến trúc Pháp cổ điển và phòng khoáng.		2
Thái độ của nhân viên hòa nhã dễ thương làm chúng tôi cũng thoải mái dễ chịu hơn so với việc liên hệ trước đó.		1
Những thông tin chúng tôi yêu cầu không được cung cấp đầy đủ và cần thiết, và nhân viên cũng không nhiệt tình lắm.		1
Resort quá đẹp so với tưởng tượng ban đầu của tôi, với lối kiến trúc Pháp hầu như giữ nguyên vẹn hình dáng bên ngoài.		2
Chúng tôi rất hài lòng với chất lượng phòng ốc và phong cách phục vụ ân cần, chu đáo của toàn thể nhân viên ở đây, thức ăn của nhà hàng nấu rất ngon, các con tôi rất thích khi được nghỉ ở đây và mong được quay lại lần nữa.		1;2;3
Hệ thống villa đẹp, sang trọng, phong cách, yên tĩnh, thích hợp nghỉ dưỡng.		2
View rất lãng mạn, phòng ốc sạch sẽ, không có mùi, nhân viên ân cần, chu đáo.		2
Ăn sáng cũng ngon! 	3
Phong cách phục vụ của nhân viên khách sạn và nhân viên Công ty Chudu24 đều vui vẻ và nhiệt tình.		1
Phương thức phục vụ ở cả khâu phục vụ phòng & nhà hàng đều rất không chuyên nghiệp.		1
Ăn sáng thì đơn điệu, đầu bếp không chuyên nghiệp, thức ăn trình bày rất không có thẩm mỹ.		3
Phong cách phục vụ tận tình lịch sự.		1
Resort rất đẹp và phong cảnh và mang đậm nét cổ của Pháp, tôi rất thoải mái khi ở tại đây.		2
Bố cục khuôn viên khách sạn và phòng ngủ rất tinh tế, mang lại cảm giác rất thoải mái.		2
Đội ngũ nhân viên tại Ana Mandara rất nhiệt tình và chu đáo, phúc vụ khách rất tối.		1
Dịch vụ tốt.		1
Thái độ phục vụ của nhân viên rất thân thiện, có tính chuyên nghiệp.		1
Nhà hàng nấu tuyệt ngon.		3
Nhà hàng nấu ăn ngon, thực đơn phong phú và tôi có thể chọn lựa nhiều món, bữa sáng cũng như bữa tối đều rất hợp khẩu vị, nếu không thì tôi vẫn có thể lựa chọn ăn ở bên ngoài.		3
Villa chúng tôi ở giống như một ngôi nhà vậy, phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm đều riêng, có cả phòng đọc sách nữa.		2
Quản gia villa thì rất thân thiện, mỗi lần yêu cầu thêm dịch vụ hay cần thêm bất cứ thứ gì anh này đều nhiệt tình giúp đỡ.		1
Mình rất hài lòng về cách phục vụ của Ana Mandara Villas DaLat Resort & Spa, nhưng có một điều nên bổ sung vào phòng khách và phòng ngủ nên có hoa để xứng đáng với tên thành phố ngàn hoa.		1
Khu vườn xinh tươi, ẩm thực của nhà hàng chấp nhận được.		3
Nhân viên niềm nở, thân thiện.		1
Mọi thứ ở đây đều rất tuyệt từ view đến thức uống ne, phục vụ và nhất là bữa sáng rất ngon.		1;3
Bồn tắm thì rộng và sạch sẽ.		5
Chăn gối cũng sạch và thơm nữa.		5
Không gian yên tĩnh,phòng ốc thiết kế rất đặc biệt,rất lãng mạn,nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình.		1;2
Khách sạn không nằm gần khu vực bờ Hồ Xuân Hương, khá yên tĩnh và phù hợp phong cách khách sạn.		4
Phóng hơi nhỏ nhưng bố trí hợp lý, không gian mở và xanh.		2
Nhân viên khách sạn thân thiện, sẵn sàng cung cấp thông tin cho khách hàng.		1
Khách sạn rất tuyệt.		2
phòng ốc rộng rãi nhưng cảm giác ấm cúng.		2
nhân viên rất nhiệt tình và vui vẻ, từ tiếp tân bảo vệ và quản gian đều mang lại cảm giác thân thiện.		1
Bữa ăn sáng rất ngon, giá cả hợp lý.		3;4
Khu căn hộ Cantavil Hoàn Cầu với tất cả các phòng đều được thiết kế hiện đại, trang nhã, thoải mái, có tầm nhìn ra quang cảnh thành phố, trong phòng trang bị đầy đủ Tivi, tù lạnh, tủ quần áo, khu vực tiếp khách cùng truyền hình cáp/vệ tinh màn hình phẳng.		2;5
Nói chung mọi thứ đều ổn, thích nhất là dịch vụ Spa rất tuyệt vời, hồ bơi view sông rất đẹp.		1
Ăn sáng hơi ít món nhưng khá ngon.		3
Nhân viên Anantara Hội An Resort nhiệt tình vui vẻ.		1
Nhân viên lễ tân thân thiện, thức ăn ngon.		1;3
Dịch vụ spa tuyệt vời.		1
Dịch vụ phà ra biển rất thú vị.		1
Giá phòng Anantara Hội An Resort so với tiêu chuẩn 4 sao và cách phục vụ là ok.		4
Vị trí Anantara Hội An Resort nằm gần phố cổ, cách biển khoảng 5km không quá xa.		4
Phòng khá tốt, trang thiết bị còn mới.		2;5
Nhân viên thân thiện và nhiệt tình.	1
Đồ ăn sáng không phong phú tuy nhiên thức ăn ngon, hợp khẩu vị.		3
Về vị trí: gần phố cổ tiện cho việc tham quan, ra biển cũng ko xa có thể đi bằng bus được.		4
Về dịch vụ: phòng Anantara Hội An Resort mới, trang thiết bị hiện đại, nhân viên nhiệt tình, thức ăn ngon (không biết khẩu vị mọi người sao chứ theo mình thì khá là ngon).		1;2;3;5
Phòng rất đẹp, ấm cúng và view đẹp.		2
Nhân viên thân thiện dễ thương, Buffet sáng có nhiều món.		1;3
Phòng ốc đẹp và sạch sẽ, tuy nhiên resort hình như chỉ phục vụ khách nước ngoài nên thực đơn không có tiếng việt.		2
Có vị trí thuận lợi, chỉ cần vài phút đi bộ là đã tới phố Cổ.		4
Nội thất tạm ổn, nhưng nhiều trang thiết bị cần được thay mới, nhất là tivi và cải thiện đường truyền internet.		5
Bữa sáng chấp nhận được, về bữa tối resort nấu không ngon, giá lại mắc hơn các nhà hàng khác ở gần đó nhiều mà chất lượng món ăn cũng như vậy.		3;4
Dịch vụ spa, massage chuyên nghiệp nếu đi đúng dịp khách sạn đông khách thì phải chờ đợi rất lâu.		1
Về nhân viên thì tinh tế, phục vụ du khách chu đáo nhưng cần cải thiện trình độ tiếng Anh.		1
Căn hộ cao cấp Galaxy phòng ở sạch sẽ, tiện nghi đầy đủ.		2
Phục vụ vui vẻ, nhiệt tình.		1
Căn hộ cao cấp Galaxy mới đi vào hoạt động khoảng 1 tháng thôi, nên các phòng ốc, trang thiết bị đều rất mới, nhân viên nhiệt tình giúp đỡ cho khách, mình chỉ góp ý nên dọn phòng hằng ngày nữa thì sẽ rất tốt và làm khách thấy hài lòng hơn, vị trí căn hộ này thuận tiện ra biển và các địa điểm xung quanh.		1;2
Phòng hơi cũ, thưc ăn sáng ở tới ngày thứ hai là thấy ngán rồi vì menu không thay đổi nhiều, nhân viên nhiệt tình, lịch sự, extra bed chưa ok lắm vì nệm hơi cứng.		1;2;3;5
Khách sạn có vị trí hồ bơi và pool bar, flow bar rất đẹp, có thể thoải mái vừa ăn uống vừa ngắm biển ngay sát bên cạnh.		4
Nhân viên khách sạn rất dễ thương, thân thiện, nhiệt tình.		1
Đồ ăn sáng nghèo nàn, không có sự thay đổi khiến khách hàng cảm thấy nhàm chán, kém hứng thú.		3
Về dịch vụ, phòng và các tiện ích khác của Anantara gia đình tôi thấy hoàn toàn hài lòng.		1;2
Cách phục vụ tuyệt vời, những đồ ăn sáng còn ít món quà, phòng rất đẹp, giường ngủ rất tuyệt và thoải mà, xử lý thêm mùi hương nữa thì đạt tiêu chuẩn 5 sao.		1;2;3
Resort thiết kế gần gũi với thiên nhiên, cảnh quan đẹp, không gian rộng rãi, phòng nghỉ tiện nghi thích hợp nghỉ ngơi thư giãn.		2
Resort rất là đẹp, dịch vụ spa chuyên nghiệp, nhân viên nhiệt tình, thân thiện.		1;2
Nhìn chung cơ sở vật chất của khách sạn tốt, phòng thoáng mát, sạch sẽ.		2;5
Ăn sáng ngon, nhân viên khách sạn thân thiện và thực sự hữu ích.		1;3
Thức ăn chưa đc đa dạng và hấp dẫn.		3
Tuy nhiên phục vụ của nhân viên rất tốt.		1
Novela không chỉ có cơ sở vật chất hoàn hảo, mà nhân viên ở đây còn rất thân thiện.		1;5
Căn phòng của chúng tôi được thiết kế rất đẹp.		2
Bên trong đầy đủ tiện nghi, sạch sẽ, thoáng đãng, hiện đại, đặc biệt là phòng tắm.		2
Nhà hàng của khách sạn  thực đơn phong phú, thậm chí còn sẵn sàng phục vụ theo yêu cầu riêng của từng khách.		3
Điều làm tôi bất ngờ và yêu thích nhà hàng này là ở sự nhạy bén, quan tâm của đội ngũ đầu bếp và nhân viên phục vụ của họ, như đã chuẩn bị cho chồng tôi một đĩa thịt cừu riêng khi biết chúng tôi có vần đề về cách chế biến thịt theo kiểu hồi giáo.		1
Dịch vụ Spa ở khu nghỉ dưỡng cũng rất đáng để thử, vì tay nghề cao và những phương pháp trị liệu hiểu quả.		1
Nhờ vào vị trí tọa lạc thuận lợi mà khách nghỉ ở Novela có thể dễ dàng tới thăm những địa điểm nổi tiếng trên bãi biển Mũi Né, và không cần phải đi xa để có một bữa ăn ưng ý vì Resort nằm giữa những nhà hàng nổi tiếng của địa phương.		4
Phòng tuy rộng rãi nhưng không bảo quản tốt nên xuống cấp, nhân viên không thân thiện, tiếp tân cứng nhắc, dịch vụ không có gì hấp dẫn.		1;2
Phong ốc rộng rãi, thoáng mát, tiện nghi.		2
Phục vụ tốt.		1
Thức ăn ngon.		3
Máy sấy tóc không xài được.		5
Tủ lạnh hình như bị hư, vì không thấy lạnh.		5
Tiện nghi và phục vụ tại khách sạn đầy đủ và ấm cúng .		1;5
Thực đơn phong phú và ngon .		3
Phòng rộng, sạch được thiết kế tinh tế và sang trọng tạo không gian thoáng đãng, với đầy đủ các thiết bị hiện đại, đặc biệt phòng tắm thiết kế khá lạ mắt được lát gạch màu đen trông thật nổi bật.		2
Thức ăn thật ngon.		3
Hồ bơi rất đẹp và sạch sẽ, nhân viên cực kỳ thân thiện vả chu đáo.		1
Khách sạn có tiện nghi và dịch vụ sang trọng phù hợp với tiêu chuẩn 5 sao.		1;5
Thái độ phục vụ của nhân viên tốt.		1
Khách sạn đẹp, sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình chu đáo (phục vụ dọn phòng 2 lần/ngày và rất sạch), check in/out nhanh.		1;2
Ăn sáng ở khách sạn phong phú, đầu bếp nấu vừa miệng.		3
Giá cả chấp nhận được so với dịch vụ.		4
Khách sạn đẹp tuy nhiên hơi nhỏ nên khuôn viên bị hạn chế.		2
Internet trong phòng chậm và chập chờn.		5
Annatara đẹp, nhân viên thân thiện, chúng tôi có kì nghỉ thật thoải mái.		1;2
Tôi đã sử dụng dịch vụ tại Anantara Resort & Spa, cảm thấy chất lượng phòng khá tốt, thái độ phục vụ của nhân viên rất niềm nở.		1
Anantara rất đẹp, dịch vụ tốt, nhân viên rất dễ thương.		1;2
Nhìn chung về phòng ốc thì bình thường, thậm chí không cân xứng so với mức giá khách phải trả.		2
Tôi thấy dịch vụ của khách sạn rất tốt, nhân viên vui vẻ, thân thiện.		1
Dịch vụ quá kém với tiêu chuẩn 5 sao như vậy: phao bơi và ao bơi cho em bé không có, ra bể bơi thì nhân viên trả lời khách là hết chỗ rồi.		1
Internet yếu không ổn định, rất chập chờn.		5
Dọn phòng quá trễ, khăn tắm cũng ko cung cấp đầy đủ.		1
Đồ ăn không ngon.		3
Phục vụ tốt, phòng sang trọng.		1;2
ăn sáng ít món, đơn điệu.		3
Nhân viên phục vụ tốt, luôn quan tâm khách.		1
Thức ăn Á và Âu, giá cả cũng rất hợp lí.		3;4
Bữa sáng không như mong đợi của tôi và cũng không xứng với tiêu chuẩn 5 sao như các khách sạn khác tôi từng ở.		3
Tôi thích nhất hồ bơi ở khách sạn rộng, sạch sẽ, nhân viên phục vụ tại hồ bơi tốt.		1
Gia đình chúng tôi rất hài lòng với chất lượng của Resort cũng như thái độ phục vụ thân thiện, tận tình của nhân viên ở đây.		1
Nhân viên nhiệt tình thân thiện.		1
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, chỉ có điều sao thủ tục check in lâu quá, mòn mỏi đợi chờ.		1
Sảnh khách sạn trang trí đẹp, nội thất sang trọng.		2;5
Phòng rộng và thiết kế độc đáo, tạo không gian thoáng đãng, nghỉ ngơi thư giãn.		2
Nhân viên tận tình phục vụ và có máy đun nước nóng ở trong phòng, nhất là tôi có con nhỏ, cháu thường đòi uống sữa vào ban đêm.		1
Resort đẹp, phòng rộng rãi, tiện nghi, thức ăn ngon, nhân viên thân thiện, nhiệt tình phục vụ rất tốt.		1;2;3
Thái độ phục vụ của nhân viên cởi mở, tốt.		1
Nhân viên rất thân thiện và nhiệt tình.		1
Lanmien rất đẹp, nhân viên hòa đồng vui vẻ và nhiệt tình.		1;2
Có 1 số phòng View không đẹp lắm.		2
Resort phục vụ tốt, thức ăn ngon tuy phục vụ còn hơi chậm.		1;3
Angsana Lăng Cô Resort rất đẹp, nhân viên nhiệt tình, phòng đẹp sạch sẽ.		1;2
Phòng ngủ sang trọng, nội thất đẹp, ấm cúng, đầy đủ tiện nghi đồ dùng nhà bếp và cho phép gia đình nấu nướng trong từng căn hộ hoặc gọi đồ ăn từ những nhà hàng địa phương xung quanh.		2;5
Nhà hàng buffet ăn sáng với rất nhiều món ăn, thức uống Âu-Á ngon và sang trọng.		3
Nhân viên Angsana Lăng Cô Resort nhiệt tình.		1
Thực đơn bữa sáng lặp đi lặp lại hàng ngày, nên thay đổi món theo ngày để tránh trường hợp khách nghỉ 3 đêm sẽ được dùng 3 bữa sáng y hệt, không có món khác biệt.		3
Dịch vụ tại phòng rất tốt, dịch vụ vui chơi của khu nghỉ tương đối ổn.		1
Thiết kế, nội thất phòng nghỉ đẹp.		5
Thức ăn Angsana Lăng Cô Resort không ngon, giá quá cá so với các resort 5* khác, phức hợp nhưng không thấy gì về giải trí, khung cảnh đẹp, phòng ok chỉ mỗi thảm sàn dơ quá, đổ lông kinh khủng, tôi đã đến đây 2 lần trong 1 tháng, và đã nói với housekeeping! 	2;3;4
Phòng sạch sẽ, tương đối rộng.		2
Đồ ăn trong khách sạn đắt hơn nhiều so với các resort 5* khác, vị trí lại biệt lập nên cũng chả biết đi đâu ăn.		4
Nhân viên thân thiện, vui vẻ nhưng hơi chậm và thiếu tập trung.		1
Phòng ốc Angsana Lăng Cô Resort rất đẹp, bể bơi tuyệt vời, nhân viên niềm nở, nhưng chỗ ăn uống cực bất tiện, nhà hàng bên ngoài gần nhất cách resort 25km.		1;2
Mấy nhà hàng trong khách sạn đồ ăn cũng được nhưng giá thì...	quá chát.		3;4
Nhân viên tại đây rất nhiệt tình, vui vẻ và hiếu khách.		1
Ăn sáng ngọn.		3
Nhà hàng ngon, tuy nhiên giá cả hội mặc so với chất lượng món ăn.		3;4
Phòng rộng, thoáng, đẹp, bố trí rất tinh tế.		1
Đồ ăn sáng đã ngon hơn so với những nhận xét trước đây.		3
Nếu giá mềm hơn thì thật tuyệt vời.	4
Angsana Lăng Cô Resort là nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời, nhưng mỗi tội wifi tại phòng yếu quá không sử dụng được.		5
Phòng rộng , thoáng , nội thất hiện đại nhưng hơi tối màu mang lại cảm giác xuống cấp , thực đơn sáng không ngon và ít phong phú .		2;3
Về tổng thể Angsana Lăng Cô Resort đẹp, đặc biệt là hệ thống hồ bơi rất ấn tượng.		2
Phòng rộng, hướng đẹp và thoáng mát, tiện nghi trong phòng đầy đủ và tiện dụng.		2;5
Nhân viên phục vụ chu đáo, ân cần.		1
Tuy nhiên đồ ăn chưa được ngon lắm, đặc biệt là bữa sáng.		3
Tuyệt đẹp, dịch vụ của Resort rất tốt, tuy nhiên còn có những điểm sau cần lưu ý: 	1
Giá đồ ăn tại các nhà hàng khá đắt đỏ.		4
Phòng chất lượng tốt, khu nghỉ sạch đẹp, wifi tốt, ăn sáng khá ngon.		2;3;5
Mọi thứ đều đáng hài lòng chỉ có các nhà hàng trong resort đều quá đắt.		4
Đồ dùng mới và tiện nghi.		5
Nhân viên resort nhiệt tình và đáp ứng rất nhanh đối với yêu cầu của khách.		1
Thức ăn quá tệ ở khách sạn Angsana: chúng tôi rất thất vọng về đồ ăn ở cả 2 nhà hàng Momba va Rice & Bow (các món Việt lẫn món Nhật ).		3
Đồ ăn ngon ở Banyan Tree.		3
Angsana Lăng Cô Resort đẹp.		2
Phòng rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát.		2
Nhân viên thân thiện.		1
Điểm trừ lớn nhất của khách sạn là về ẩm thực.		3
Đồ ăn kém phong phú, ít sự lựa chọn và giá quá cao.		3;4
Đội ngũ phục vụ tại Angsana Lăng Cô Resort, Huế tốt, cảnh đẹp, giá ăn nhà hàng cần hợp lý hơn.		1
Phòng nghỉ thiết kế lạ, đẹp và đẳng cấp.		2
Thức ăn ngon.		3
Nhân viên niềm nở, nhiệt tình.		1
Phòng ốc tại Angsana Lăng Cô Resort, Huế sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, thức ăn bình thường, hoa quả và bánh không ngon, ít loại (thua Palm Garden và Sunrise Hội An).		1;2;3
Angsana Lăng Cô Resort, Huế đẹp cả kiến trúc lẫn nội thất phòng ốc, dịch vụ rất ổn đặc biệt là dịch vụ đưa đón sân bay, chỉ có một điểm không tốt là xa khu trung tâm nên gần như sinh hoạt biệt lập.		1;2;4
Vị trí Angsana Lăng Cô Resort, thành phố Huế tốt để nghỉ ngơi, nhưng rất xa với các khu trung tâm thương mại, nhà hàng, quán ăn nên phải ăn tại khách sạn rất đắt.		4
Nhân viên tưong đối, phục vụ tốt nhưng vẫn cần được đào tạo thêm.		1
Giá cả hợp lý so với chất lượng.		4
Angsana Lăng Cô Resort Huế Chất lượng tốt, phục vụ nhanh và chu đáo.		1
Phòng đẹp, phục vụ tuyệt vời.		1;2
Hơi bị giới hạn về chuyện ăn uống.		3
Nhà hàng ít, không có nhiều lựa chọn và giá hơi cao.		3;4
Resort này rất đẹp và thoáng.		2
Đồ dùng trog phòng cũng mới và hiện đại.		5
Duy chỉ có ăn tối rất đắt mà không ngon.		3;4
Khu nghỉ dưỡng ấn tượng, phòng ở tiện nghi, sạch đẹp, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình.		1;2
Phòng ốc rất đẹp, hiện đại, rộng rãi, các phòng trên lầu cũng có hồ bơi riêng, hồ bơi chung đẹp, rất rộng có jacuzzi tại hồ bơi.		2
Angsana Lăng Cô Resort rất đẹp.		2
Resort có cảnh quan và nội thất rất hiện đại và tinh tế, đặc biệt là hồ bơi rất đẹp và cảm giác rất gần gũi thiên nhiên.		2;5
Nhân viên cực kỳ thân thiện và dễ mến , tôi có cảm giác rất vui vẻ và ấm cúngkhi ở đây ! 	1
Đồ ăn rất ngon và giá cả cũng phải chăng so với các resort 5 sao khác tôi từng ở.		3;4
Tuy nhiên Menu đồ ăn chưa được đa dạng lắm! 	3
Khách sạn rất đẹp, bãi biển sạch, bể bơi ấn tượng.		2
Tốt từ phong cảnh,cách bày trí,nội thật và dịch vụ.		1;2
Phòng rộng rãi, view đẹp.		2
Nội thất tiện nghi, sang trọng.		5
Nhân viên rất dễ thương và tận tình.		1
Buffet sáng khá ngon.		3
Phòng ốc rất tiện nghi, view đẹp.		2
Nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình.		1
Resort: Phòng ốc sang trọng, không gian rất thoải mái.		2
Dịch vụ: Dịch vụ đưa đón sân bay rất chu đáo, có trang bị cả ipad và wifi trên xe cho khách sử dụng.  	1
Nhân viên: nhân viên vui vẻ, nhiệt tình giúp đỡ khách.		1
Phòng được thiết kế tiện nghi, nội thất sang trọng, đặc biệt là không gian rất yên tĩnh và riêng tư.		2;5
Các dịch vụ chu đáo và hoàn hảo.		1
Phòng ốc rộng rãi và sang trọng, view từ phòng ra biển rất đẹp.		2
Buffet sáng ngon, nhân viên phục vụ ở các bộ phận rất thân thiện và chu đáo.		1;3
Aniise Villa Resort có không gian và vị trí đẹp nhưng trang thiết bị khá cũ, thức ăn nghèo nàn không ngon.		2;3;4;5
Nhân viên phục vụ thiếu thân thiện.		1
Aniise Villa Resort rất đẹp.		2
Đồ ăn nhà hàng nấu rất ngon.		3
Aniise Villa Resort sạch sẽ, thoáng đãng, thoải mái.		2
Aniise Villa Resort sạch sẽ, tuy nhiên ăn sáng rất ít món.		2;3
Chất lượng dịch vụ Aniise Villa Resort tốt và thiết kế resort có gu thẩm mỹ ổn.		1
Aniise Villa Resort đẹp , yên tĩnh , vị trí cũng thuận lợi đi các khu du lịch , nhưng ăn sáng chỉ tạm được , nhân viên thiếu nụ cười.		1;2;3;4
Đồ ăn Aniise Villa Resort chẳng có gì.		3
Vị trí nằm trên cung đường tập trung nhiều resort ở Ninh Chữ, phía bên kia đường có nhiều quán cafe, quán ăn chất lượng khá.		4
Có 1 điều không hài lòng là nhân viên không thân thiện và niềm nở, thiếu nụ cười, nhờ cô tiếp tân chụp 1 tấm hình cho cả nhà (khi check out và lúc đó không có khách), cô tiếp tân thực hiện miễn cưỡng với cái mặt lạnh tanh làm cả nhà mất cả hứng...		1
Nhân viên Aniise Villa Resort thân thiện, chu đáo.		1
Aniise Villa Resort có vị trí rất đẹp, không gian rộng và thuận tiện di chuyển vào Thành Phố Phan Rang.		4
Phòng sạch sẽ, nội thất mới và đẹp kiểu hiện đại.		2
Nhân viên nam rất tận tình, đặc biệt trong việc vẽ bản đồ cho khách tự đi khám phá, thuê xe máy giúp khách và cung cấp số dịch vụ xe vận chuyển ra Nha Trang đón tận resort.		1
Món ăn sáng chưa phong phú lắm và chất lượng chưa ngon: cần cải thiện để phục vụ tốt hơn nữa.	3
Aniise Villa Resort đẹp, phòng ốc đẹp, sát biển, hồ bơi nhỏ mà sạch, đẹp.		2
Nhưng nhân viên phục vụ ở đây không niềm nở với khách, khiến tôi không hài lòng.		1
Nhân viên Aniise Villa Resort chưa nở nụ "hàm tiếu" nhiều với khách.		1
Nói chung, cũng như những dịp trước chúng tôi rất hài lòng về chất lượng dịch vụ cũng như thái độ phục vụ chu đáo, thân thiện của nhân viên.		1
Chất lượng và giá cả bữa trưa và tối cũng rất vừa miệng, phù hợp khẩu vị 3 miền.		3;4
Khách sạn rất tốt, thoáng, cảnh quan đẹp.		2
Khách sạn có cảnh quan đẹp nhưng phòng quá cũ, khăn tắm quá sờn, tua vải, phòng cửa kính không mở được, buổi tối lối đi thiếu sáng.		2;5
Vị trí tốt.		4
Phòng đẹp, rộng rãi, thoáng mát Sạch sẽ.		2
Nhân viên Lịch sự, thân thiện.		1
Đồ ăn được, ít món ( có khoảng 20 món ăn trong buổi ăn sáng, kể cả trái cây).		3
Aniise Villa Resort Ninh Thuận phòng tốt, view đẹp, nhân viên dễ thương.		1;2
Tuy nhiên lễ tân kém, không tốt.		1
Với giá rất hợp lý cho 1 phòng villa 4 sao.		4
Phòng sạch, đẹp.		1
Nhân viên nhiệt tình, thân thiên, dễ mến.		1
Giá rất tốt cho một resort 4 sao.		4
Phòng đẹp, trang bị đầy đủ.		2
Phòng đẹp, yên tĩnh, nhân viên nhiệt tình, ăn sáng khá và giá phòng tốt! 	1;2;3;4
Chất lượng phòng rất tốt, nhân viên hỗ trợ chu đáo.		1;2
Vị trí resort khá tốt, phòng ốc mới hiện đại , phục vụ chu đáo .		1;2;4
Nhân viên thân thiện nhưng có vẻ không được huấn luyện thật sự chuyên nghiệp theo phong cách quốc tế.		1
Phòng ốc thiết kế có phong cách, tủ áo không có đèn chiếu sáng hơi bất tiện.		2
Phòng đẹp, khuôn viên rộng rãi, dịch vụ tốt.		1;2
Thái độ phục vụ rất tốt, hiếu khách, phục vụ chu đáo, ân cần.	1
Dịch vụ tốt Nhân viên nhiệt tình Tuyệt vời khi nghỉ dưỡng tại đây!!! 	1
Nhân viên phục vụ nhiệt tình, nhưng thức ăn sáng không được chu đáo.	1;3
Hồ bơi đẹp, bãi biển dài, cát mịn, phong cảnh xung quanh resort khá đẹp, nhân viên lễ tân và phục vụ phòng khá thân thiện.		1;2
Tiện nghi trong phòng cần đươc cải thiện hơn, như là TV chỉ được 5,6 kênh, vòi sen chảy hơi yếu lại ko có wifi.	5
Phòng thì khá ok đầy đủ hôm mìn nhận thì máy nước nóng hư ko xài được.	2
Phòng quá nhỏ, không wifi, sóng điện thoại cũng mất luôn.	2;5
khách sạn có vị trí tương đối vắng, cách xa tp phan thiết.	4
Nhân viên vui vẻ nhiệt tình, đồ ăn tại đây nấu tương đối ngon, giá cả hợp lý.	1;3;4
phòng ốc sạch sẽ.	2
Resort khá xa trung tam, nhưng đi Mũi Kê Gà rất gần, không gian lãng mạn, sạch sẽ, phục vụ tốt, đầu bếp nấu ăn ngon.		1;3
Phòng nhỏ, không có máy sấy tóc, không có wifi.		2;5
Phòng ở Canary Beach Resort sạch sẽ, không gian thoải mái.		2
Tuy nhiên Wifi quá yếu, trong phòng thiếu đồ dùng vệ sinh như dao cạo râu, đồ ăn sáng không đa dạng.		3;5
Phòng Canary Beach Resort ở thoải mái, sạch nhưng lối đi hành lang có mùi hôi ẩm, bãi biển thì không đẹp và không sạch (tắm biển gặp nhiều rác)  	5
Phòng ốc Canary Beach Resort không đúng với 3 sao.		2
Nhân viên phục vụ hồ bơi có thái độ không tốt với khách, khi cãi tay đôi với khách, buffet sáng chỉ giành cho bé 0.8m trở xuống ko hợp lý lắm.	1;3
canh quang nhin chung thi cung ok!	1
nhung ve phan am thuc thi ko dc ok lam!	2
Điều làm chúng tôi hài lòng nhất khi ở Canary là buffet sáng tuyệt vời, thức ăn ngon .	3
Phong o dep...	2
Khach san tot, dich vu, phuc vu chu dao.	1;2
Phong cách phục vụ rất tốt	1
Canh quan: Rat dep so voi khach san 3 sao khac.	2
